本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【Aotu】揭露画手Leo聚聚的丑恶嘴脸-无光破晓


仍旧，安雷  瑞嘉瑞  论坛体
文手安，画手雷，文手瑞，画手嘉
不是！性转！
不是！性转！
不是！性转！
强调一下。
这是一个看第一楼的那些ID你们就会明白是一场闹剧的论坛体x笑点没埋，应该不算太搞笑，主要突出的可能就是撕逼——如有不适还请原谅，均不代表我的看法/鞠躬
这篇文是给  @天雷滚滚  ←她的点文，我在控诉某个人一换圈就换号的做法，是谁你懂的/叉腰微笑并拍你一脸良心
   
     
  
【绘圈tag】
[Draw  &  Draw]吐槽:揭露画手Leo聚聚的丑恶嘴脸
1L  楼主
come  on！
你们天天捧Leo的臭脚，都没看透她的本质吧！来，我今天就来给你们揭露这个聚聚丑恶的嘴脸。
[Leo绘画，内容海上霸主.jpg]
[海盗团团长绘画，内容加勒比海盗.jpg]
  
[Leo绘画，内容伦敦街头.jpg]
[雷神之锤绘画，内容英伦绅士.jpg]
  
[Leo绘画，内容圣剑前的宣誓.jpg]
[Lion  Star绘画，内容骑士道守则.jpg]
  
[Leo绘画，内容冒险刀客.jpg]
[GodRoss绘画，内容所见皆可斩.jpg]
  
[Leo绘画，内容圣殿骑士.jpg]
[GodRoss绘画，内容圣骑士.jpg]
话不多说，p1，3，5，7，9是你们Leo聚聚的，p2是团长傻妈的，p4是锤姐的，p6是狮爷的，p8p10都是神通大大的
你们自己看看，其中p7和其他四张画风都不一样，摆明了抄的神通，真是不要点脸。就这种人，明天上午开画集签售会，她真要脸:)
  
2L
我靠？时间呢？
  
3L
楼主不要瞎逼逼行不行，脑子吔屎了吧，黑我家Leo太太
  
4L
楼上积点口德，不过Leo她的画风一直那样，要说也是246抄我Leo太太好不好
  
5L
就是！我Leo太太怎么可能抄袭！
  
6L
楼上几个别瞎护着了，别人我不知道，团长傻妈当年插画火的时候Leo她还不知道在哪了
  
7L
就是！锤姐成名虽然是摄影作品，但是之前一直在放图草稿！摆明了Leo抄！
  
8L
重点是，GodRoss那是国际级别的，谁稀罕抄你个Leo啊？肯定是Leo抄的好不好……
  
9L
你们这群傻逼通通司马吧Leo粉，舔她逼舔爽了吧，一个女的去酒吧，聊骚呢呗
  
10L
我靠能不能不要血口喷人？！楼上你要脸不要脸？！
  
11L
你他妈才司马！女的就不能进酒吧了？！
  
12L
那个楼主，有个bug，狮爷是团长傻妈的小号……
  
13L
呃这个倒是，当初不是还爆照来着吗
  
14L
Leo到底怎么好意思抄这么多太太的画的，团长那张可是拿国际奖项的，能不能举报？
  
15L
举报啊！必须举报！！抄神通那张真的过分，那是神通太太她给斩爷画的吧！！
  
16L
就是！人家神斩神两个人绑定的好不好！
  
17L
等等，等等楼上上注意措辞，神通是男的。
  
18L
？？？神通太太是个男的？！
  
19L
她不是和斩神在一起了？！
  
20L
是啊，但是人家俩都是男的啊……
  
21L
？？？我靠同性恋？！
  
22L
啊啊啊啊啊真的吗！！嘿嘿嘿真好hshshs
  
23L
……怒取关
  
24L
我靠真恶心……
  
25L
真他妈吸了他娘狗逼了，被他舅舅日了生了个这败兴东西吧，脑子进屎了吧。
  
26L
假的吧？别炒作好不好
  
27L
不是，你们这说的也太过分了吧，人家在一起关你毛事啊，吃你家大米了？！
  
28L
就是！彩虹旗飞扬的时代你们真死板
  
29L
直男癌，辣鸡
  
30L
等会直男癌不是这个意思好不好……我们直男很委屈啊
  
31L  楼主
这个话题先放放，来，88Leo聚聚:)
一个女的，进酒吧，抽烟喝酒，不知道有没有和男人搞反正跟着一群男人瞎混，太恶心了！！！
  
32L
真是愧对骑士……
  
33L
拜托Leo那几张也是给骑士大大画的好不好，人家不是现实中处的火热√
  
34L
楼上你搞清楚别捧你Leo聚聚，骑士拍板的是你Leo？！开什么玩笑，团长打死你信不信。
人家早就说了自己是个同和团长在一起了，你们这些Leo粉真是听风就是雨哈？
  
35L
真是忍不了你们这些bg粉了，接受不了骑团就非拉上一个辣鸡Leo来恶心人？
  
36L
团长粉对Leo怒转黑:)
  
37L
等等我澄清一下！Leo和神通那张谁和你们说是抄袭？人家写的大大的互换画风画张画你们看不见？！
这个都能当我Leo的黑点你们真有意思
  
38L
哇你们这撕逼都撕到第二天了……今天不就有Leo的画集签售会，你们有什么想说的不能当面说？
  
39L
就是……有胆子你们当面质问OK？
  
40L
我还就想问清楚了，Leo作为一个女性不能去酒吧了？不能抽烟了？不能结交男性朋友了？！你们真古老了
  
41L
就你Leo先进:)成天和男人鬼混，还勾搭我们骑士，好意思不好意思。
  
42L
楼上你真是带着脏不拉几的滤镜了呀，我Leo交朋友叫鬼混是吧，给朋友画画就叫勾引是吧？
  
43L
鲁迅先生说的真对，你们整天就知道联想。
  
44L
空穴不来风，她要是检点，那能有这么多负评？
  
45L
你们有意思没有，Leo抄袭又不是一天两天的啦，放平心态:)给她扔矿泉水瓶不就行了:)
  
46L
就是，看看她那副嘴脸:)
  
47L
哎！！！签售会我看见团长和骑士了！！！
[安雷拉手.jpg]
啊啊啊啊啊甜死了！！！！
  
48L
哎？！后面那个是斩神不是啊？！
  
49L
是是是！！！啊啊啊斩神帅死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
  
50L
他拉着的小孩是谁……他和神通儿子？
  
51L
都说了神通是男的是男的你们耳朵有问题还是眼睛有问题？
  
52L
就是，保不准人家神通是在上面的呢！
  
53L
我吃神斩！！神斩多好啊！！！
  
54L
楼上来撕逼我斩神/跃跃欲试
  
55L
说起来这俩当年也是闹得沸沸扬扬，一开始神通老追着斩神画画，他写一篇他画一篇
那个时候他还是个高产画手:)
  
56L
然而现在:)
  
57L
俩人在一起之后效率那是直线下降，我似乎开始怀疑我fo的是个猫片博主:)
  
58L
晒猫，秀恩爱，打游戏，甚至他们还做饭:)
  
59L
斩神已经从日更变成了周更:)
  
60L
他妈的两个人都不要脸:)天天发狗粮:)撑死我了
  
61L
我已经，三个月，没看见神通的画了:)
  
62L
不是等等，等等，他们三个大佬怎么都出现在Leo签售会啊？！
  
63L
不止，后面还有斩神当初的发小，那个旅行摄影的那个，叫Kin吧？
  
64L
是的，金金也在……
  
65L
这是来捧场的？？？
  
66L
我靠不会吧，团长怎么可能给抄袭他的人捧场……
  
67L
太扯了，不可能的。tan90°
  
68L
那，不会是来——[突然兴奋]
  
69L
砸场子？！我靠像是团总会干的事情！
  
70L
期待期待，太期待了，Leo的下场我已经预见:)
  
71L
终于能把这个烂女人搞了……
  
72L
哎？斩神旁边那小孩怎么上台了？
  
73L
bwhsgqfxjaozba啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
  
74L
我靠？！
  
75L
我日啊啊啊？！这他妈啥情况！？？？
  
76L
???我勒个去？！
  
77L
发生什么了？那孩子扔了Leo一瓶水？
  
78L
怎么了怎么了？那小孩扇了Leo一巴掌？哇那我喜闻乐见
  
79L
……不我我我放图，你们，自己体会。
[嘉德罗斯上台拉开一卷画，水粉纯手绘，批字是祝贺Leo画集大卖   ——from  GodRoss  .jpg]
神通，这是神通。
  
80L
？？？我靠？！这是神通？！看上去就是个初中生啊！！
  
81L
卧槽？！卧槽卧槽？！不不不等会现场什么情况！？
  
82L
等等，这不是我市前年五门竞赛国一的那个，叫个嘉德罗斯的那个吗？！
  
83L
卧槽？！不是个这情况吧？！
  
84L
嘉德罗斯……那，那不就是，GodRoss……
  
85L
炒作吧……应该不是真的……？
  
86L
开玩笑那可是斩大带过来的，炒作可能性也太低了……其他嘉宾也陆陆续续送呢
  
87L
？！我靠金金！金金上去送了一套签名相册？！我靠！！！我也想要啊啊啊！！！！
  
88L
不，不是，金金的签名相册？！
  
89L
给Leo的？？？？我日！？
  
90L
啧啧，不愧是Leo，男人路子够广，这种的都不放过
  
91L
拜托kin大结婚了OK？还有什么叫这种的，你什么意思啊！？
  
92L
有妇之夫她都勾引啊？真不要脸
  
93L
你们到底脑子怎么长的？就不能是朋友？！满脑子都是点什么恶心东西！
  
94L
我日！！！！斩神送的新书！！！典藏版？！
  
95L
我靠！？！？！？！救命了是不是精灵的呼唤啊！！我靠我靠这套书限量啊！！！
  
96L
这，不是，这斩神这是，这是……
  
97L
我靠Leo什么来头啊……她长得好看吗？
  
98L
不知道啊？！我没见过她爆照啊？！
  
99L
我靠斩神都送了？！她到底谁啊？！
  
100L
！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊骑士！我靠骑士送的是手稿！！！！
我靠手稿！！！！！
  
101L
？！什么的手稿？！哪本？！
  
102L
……我靠，是暗藏于黑暗之中吗？！
  
103L
不，不是……好像不是？
  
104L
啊啊啊啊啊是现在还没完结的星海不渝！！！！
  
105L
what？！星海不渝？！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊那不是还没有完结吗？！？！我靠骑士你不是要劈腿了吧！！
  
106L
楼上不要瞎说！！团长上了！团长送什么？！
  
107L
快快快团长送了什么？我没在现场你们快说？！
  
108L
应该也是画吧？！
  
109L
可能是手绘稿？……最近团长是不是也打算出画集来着，可能是那个。
  
110L
！！！！！！！！！！？！？！？！？
  
111L
我！！！靠！！！啊！！！
  
112L
我先去……冷静一下，我有点接受不了
  
113L
？？？团长送的新画？
  
114L
你们咋了？？？不会是求婚戒指吧/目瞪口呆
  
115L
那个，告你们一个，劲爆的，消息，做好心理准备
  
116L
他妈的快说！废话这么多干嘛！
  
117L
快说啊！别卖关子啊！！
  
118L
……团长就是Leo
  
119L
……？？？啥？
  
120L
？？？？？？？？！？！？！
  
121L
什么几把玩意儿？！谁？！
  
122L
团长！就是！Leo！我操！到底谁他妈说的Leo是女的？！
  
123L
？？？？我日？！
  
124L
不是等会？？？这个什么神展开？！
  
125L
等等Leo不是个女的？
  
126L
……她说过吗？
  
127L
……好像没有……但是她晒过高跟鞋和香奈儿以及口红啊？！
  
128L
我靠？？这，这……我记得是去年年底十月份po出来的？
  
129L
……去年十月份……高跟鞋香奈儿……那不是团长给魔女的生日礼物，吗
  
130L
星月魔女不是说收到了香水和鞋……
  
131L
我靠？！所以说……所以说……
  
132L
等等那照这么看……该不会锤姐也……
  
133L
我感觉就那个画风……很……
  
134L
所以说，到底在，撕逼个，什么劲？？
  
135L
不是等会我还接受不了这个事实，我女神是个男的？！
  
136L
来吧，有多少人把Leo当夜晚的美妙女友了
  
137L
这，我，我得消化消化……
  
138L
我的天……这个一时半会接受不能啊？！
  
139L
团长发话了……他总共他妈的五个号！！
全他妈是他！！！锤姐狮爷Leo什么的，都是，他！！
  
140L
每换一个圈就……换个号……
  
141L
所以……这……我脑补的锤姐……
  
142L
行了，那我就很开心了，楼上几个傻逼能不能道歉了。
  
143L
对，还有楼主呢？别怂啊？:)
  
144L
楼上几个说Leo，打脸疼吗？
  
145L
听见了吗？骑士发话了，对于谣言散播者绝不轻饶:)
  
146L
你们接着骂啊键盘侠？怂什么？！
  
147L
可悲，太可悲了……虽然我现在还接受不了我每天晚上的意淫对象……是团长(╥╯﹏╰╥)ง
  
148L
楼上，骑士在你身后x
  
149L
骑士is  watching  U
  
150L
哈哈哈哈哈哈哈watching个啥你们这些人哦！
  
151L
那行了，行了散了吧，我先去定本画集
  
152L
楼上，完了，早订完了:)
  
153L
然后骑士会晒出来他的一沓子画集:)
  
154L
就像斩神炫他手里神通唯一一本限量画集全版本一样:)
  
155L
散了散了，我翻我的画集去
  
156L
走走走走走走
  
【End】
  
这篇个人不太满意……仓促，太仓促了……
谢谢看到这里还没有嫌弃我的你！/鞠躬
@馬口鐵之舞  我更新了！
