本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【Aotu】今天的我抽到安迷修了吗-无光破晓


安雷only
  
本来是准备发个快乐校园pa或者刀刀的但是玩明日方舟玩的我太快乐了，就临时赶个类明日方舟的塔防（chouka）（yangcheng）（gan）游戏的pa出来！！！
  
@全糖安雷酱工厂  
  
还是抽卡/吐槽/攻略向论坛体！
  
虚拟游戏剧情参考明日方舟
  
就这样  OK
  
  
[Aotu]今天的我抽到骑士安哥哥了吗？
  
1L
  
有呢，嘻嘻
  
1L
  
？
  
2L
  
？[猜测不到的结局.JPG]
  
3L
  
？你骗我这个想抱团哭泣的骑士团成员会有钱赚吗？
  
4L
  
？引起不适，举报了
  
5L
  
安迷修，可望而不可即的男人。
  
6L
  
呵，好笑，说的好像你们有嘉德罗斯一样。
  
7L
  
呵，好笑，说得好像你们有格瑞一样。
  
8L
  
呵，好笑，我都没有！！！！
  
9L
  
六星是什么，六星不存在的……
  
10L
  
我六星就有一个秋……
  
11L
  
有秋闭嘴啊！！
  
12L
  
有秋还好意思出来说话🐴？？？
  
13L
  
我压根没有六星……但是我有凯莉姐姐就满足了！！
  
14L
  
我五星除了初始金就只有丹尼尔惹…………
  
15L
  
凯莉丹尼尔都不错的吧，丹尼尔好歹是现在盾位一哥好嘛！！
  
16L
  
你丹莫得什么优点，就他妈的能扛
  
17L
  
那不然摆着两米五的身高恰空气吗
  
18L
  
我就不明白了有凯莉有什么不好，凯莉好歹是唯一一个能远程的近卫，尤其是二次精英之后星月术式直接附带20%的法伤，很厉害了呀
  
19L
  
但凯莉相对来说在近卫里面比较脆，阻挡两个敌人有时候根本扛不住……而且二精安迷修也能远程……
  
20L
  
二精安迷修，魔鬼，那个范围法伤aoe真的牛逼
  
21L
  
我已经在梦里二精了无数个我没有的人呢：）
  
22L
  
我为什么不能嫁给安迷修，可恶！
  
23L
  
我已经嫁给他了！！！走开！！
  
24L
  
这样说的话新角色下午就要出了哎，你们期待吗？
  
25L
  
与其说是期待不如说有没有攒够出新六星的石头……
  
26L
  
所以新出的六星是什么位置啊？
  
27L
  
嗯……嘉德罗斯盾卫，格瑞先锋，秋狙击，银爵特种，安迷修近卫，安莉洁辅助，新的六星可能是术士或者奶妈。
  
28L
  
来个奶吧，幻幻一个奶不够啊！！
  
29L
  
这次新角色透露什么了吗？
  
30L
  
就在官博说了几个关键词来着
  
31L
  
什么，还有关键词，有说是什么位置么
  
32L
  
没有呢亲亲，关键词是“大海”“雷电”“在剧情中被cue过”“六星”“和已出角色有羁绊”
  
33L
  
？？怎么听怎么像个术士。
  
34L
  
也不一定，也有可能是近卫或者别的，感觉上怎么像什么海的女儿……
  
35L
  
哈哈哈哈哈哈哈海的女儿还行
  
36L
  
不过和现在角色有羁绊的话……我第一个想到的居然是秋……
  
37L
  
哈哈哈哈哈哈哈金天天都在cue秋，秋都出了啦！！
  
38L
  
还能是谁，紫堂幻的哥哥？
  
39L
  
哎有可能哎，幻幻的哥哥紫堂真，当初不是还流出过立绘
  
40L
  
艹真的好帅一男的，听说是紫堂一族的天才
  
41L
  
可是紫堂家的话是召唤师还是驯兽师啊
  
42L
  
有区别吗
  
43L
  
区别大了，驯兽师的驯兽占部署位置，召唤不占啊。
  
44L
  
？不可能是紫堂真的，官方说过了紫堂真要等到紫堂幻的专属剧情出完才会出，这还差半截呢
  
45L
  
那能是谁，玛格丽特？
  
46L
  
……哪位？
  
47L
  
之前照顾嘉德罗斯的小姐姐，下落不明了，嘉德罗斯的二次解锁剧情里面。
  
48L
  
？还有这回事吗？！
  
49L
  
玛格丽特不出干员，官方说过啦。
  
50L
  
呃……罗德烈？
  
51L
  
罗德烈不要啊剧情里都消逝了……不能吧
  
52L
  
……那是黑洞？
  
53L
  
醒一醒兄dei，那是反派boss。
  
54L
  
那没人了啊？总不能是嘉嘉的爸爸或者紫堂的爸爸什么的吧
  
55L
  
嘉嘉爸爸是……？
  
56L
  
是圣空王啊？给我好好看剧情啊！！！
  
57L
  
艹好好笑不可能吧！嘉嘉爸爸和山体滑坡出场过了怎么可能到你干员来，那不是上司下调（。）
  
58L
  
山体滑坡哈哈哈哈哈哈哈
  
59L
  
哎，那有没有可能是安迷修的老婆？
  
60L
  
什么，谁在叫我！
  
61L
  
滚开！！我才是安迷修的老婆！！
  
62L
  
？？？我是说剧情的啊你们怎么回事！！
  
63L
  
……啊？
  
64L
  
不是等会安迷修剧情有对象？！
  
65L
  
等一哈等一哈！！我剧情都跳了啊怎么回事！！哪章的！
  
66L
  
是的呢亲亲，你安有对象，第三章吧我记得，说什么今天要早点离开，要在假日的时候和恋人出去什么的？
  
67L
  
哇你们平时不刷论坛也不听安迷修语音的嘛
  
68L
  
怎么听安迷修语音……我有安迷修么我就听他语音
  
69L
  
S3-3，名字[告一段落]，喏，截图
  
[安迷修：终于可以休息一段时间了，我近期可能不会在凹凸城，有事的话用终端联系我就好。
  
金：诶，安哥要去哪里吗？
  
安迷修：嗯，从反抗军爆发来算，我也有一年多没回北边了，要回去好好跟爱人解释一下。
  
金：原来安哥家乡在北边？……等等，你原来不是单身吗？！
  
安迷修：当然不是，在下是已婚，至于家乡，倒也不算是，只是定居在那边。
  
金：哦哦！那回去的时候要小心，我以前的时候听说那边有海盗出没！也不知道现在反抗军的势力有没有蔓延到那里。
  
安迷修：哈哈，放心，不会有事的。]
  
70L
  
安迷修好温柔呜呜呜呜呜
  
71L
  
瞳孔地震，心态崩了
  
72L
  
他已婚？！已婚？！？！？！！！
  
73L
  
我老公已婚……我老公已婚……
  
74L
  
不是你老公啊醒醒啊！！！
  
75L
  
一看就是没有安迷修或者练度不够不关注语音的……安迷修看板语音，信赖度高的话是这样的
  
[要说爱人的话，是个让人头疼的家伙。]
  
[剑术？啊，除了多加练习，倒也有以前经常和爱人练习的原因。]
  
76L
  
剑♂术♂练♂习
  
77L
  
好好笑啊不要曲解安哥的话啊！！！！
  
78L
  
安迷修很多语音都有提到爱人的，真的是很温柔的男人
  
79L
  
所以安太太应该是很强的人？
  
80L
  
总结来说，个子很高，性格和实力都很强势，生活可能不太规律，爱喝酒
  
81L
  
……是女汉子嘛？？
  
82L
  
……其实是汉子也说不定哎。
  
83L
  
其实之前有合理推断安哥的对象可能真的是男的，因为在之前第二章末尾，就特别难打的分身使者和狂犬那章剧情，分身使者就跟安迷修说“你果然也在这里，不叙叙旧吗。”，安迷修回了一句“我与恶/党没有什么好说的。”
  
哎等等我直接找截图哈
  
84L
  
艹，2-15，一生噩梦。
  
85L
  
球球了怎么打啊，真的要命
  
86L
  
这关的话如果有嘉德罗斯会相对来说好打一点，雷德也行，B站有贫民教程，可以去搜一下
  
87L
  
等级压制的我摸了摸肝……
  
88L
  
[安迷修：帕洛斯，果然是你。
  
暗影使者：哦？这不是安迷修吗，怎么，要叙叙旧吗？
  
安迷修：我和你这种恶/党没有半句话好讲。
  
狂犬：哈！来啊安迷修！
  
暗影使者：狂犬，我们走，没必要继续在这里浪费时间了，至于你……你要不要担心一下那位呢，和恶/党没有话要讲的骑士？
  
安迷修：……你还没实力动他。
  
暗影使者：谁知道呢，哈哈。]
  
89L
  
哇哦，男他哎。
  
90L
  
不过也有可能这个是朋友吧……
  
91L
  
这个其实是个熟人感觉上都有可能吧，瞎猜什么……
  
92L
  
非要说关联其实还有安迷修的师父！我感觉上是个女性来着
  
93L
  
是我也觉得，从他的描述上感觉是个英气的自体奶近卫！
  
94L
  
怎么回事你们都给人家定好职业了吗？！！
  
95L
  
好好笑当初安哥脑婆他们猜他脑婆应该是先锋，就那种一刀99999999那种
  
96L
  
好好笑哈哈哈哈哈哈哈一刀99999不是格瑞吗
  
97L
  
格瑞：我仿佛在背后听到你们夸我帅
  
98L
  
哎对我怎么听说这次不止出一个六星干员来着，好像还有别的星级？
  
99L
  
嗯，一次出六个呢，一个六星一个五星，两个四星两个三星
  
100L
  
我懂了，蓝天白云也能出新卡了的意思是吗？
  
101L
  
所以新角色到底会是谁呢！！
  
102L
  
马上就出了猜什么猜，你们抽卡的石头攒够了吗
  
103L
  
没有呢亲亲，现买呢亲亲。
  
104L
  
万恶的有钱人……
  
105L
  
球球了是个奶妈吧，是谁都好呜呜呜呜呜……
  
106L
  
我靠这次好大一个更新包……为什么两百多兆啊
  
107L
  
应该是新章节也要开，毕竟好多肝帝欧皇有钱人已经通了现在的章了
  
108L
  
心疼一下流量……
  
109L
  
？我操。
  
110L
  
！！！！草！！！
  
111L
  
？咋的了姐妹们
  
112L
  
我恋爱了，我行了，我又好了
  
113L
  
[“见到好处就要上，见到鶸就要踩，最大的蛋糕，永远是属于我雷狮的！”
  
雷狮
  
星级：★★★★★★
  
性别：男
  
职业：术士
  
位置：远程位
  
部署费用：30
  
阻挡数：1
  
范围
  
□□□
  ■□□
  □□□
  
天赋：
  
雷霆万钧
  每8s对范围内敌人造成轻微法术伤害，并降低其法术防御10%
  
技能1：
  雷牢   60⚡   持续时间4s
  攻击力提升5%，自动锁定范围内三名最重的敌人（同种重量选择随机三名）进行雷电束缚，每秒造成法术伤害，降低其攻击速度70%，攻击力50%与物理防御50%
  
[未解锁内容]
  
[未解锁内容]
  
[未解锁内容]
  
曾经的雷狮海盗团团长，极北海域的海上霸主，大海与雷霆的宠儿，追求绝对的自由与随性，肆意妄为，行事诡谲，在感染与反抗军势力同时爆发时同雷王城一起迅速占据了极北战场的主导权，同许久方归的爱人一起来到凹凸城。
  
“既然是他的伙伴，想来应该不止那点能耐？”]
  
114L
  
我靠，你妈的，好帅，我爱了
  
115L
  
新老公，这是新老公
  
116L
  
我靠，这数据面板高的，一技能他妈的还能定身？！
  
117L
  
……楼上是已经抽到了吗。
  
118L
  
“许久方归的爱人”哎……
  
119L
  
……我日。
  
120L
  
我靠靠靠！安迷修说他一年多没回去！！！！
  
121L
  
……什么意思，这是什么意思！！
  
122L
  
什么，我靠，官方敲锤？！
  
123L
  
？？？我刚刚上任的新老公你告诉我他和我现在的老公是一对？！
  
124L
  
安迷修他妈的是个gay？！
  
125L
  
其他几个角色是？
  
126L
  
哦哦哦！！这次的角色是六星术士雷狮，五星治疗卡米尔（我看了下技能给我吓到了，好像是个近战群奶），四星先锋蓝雅，四星盾卫莫莫，三星治疗芙拉娅尔和三星狙击诃。
  
127L
  
……什么东西？近战群奶？！
  
128L
  
……是的呢亲亲，近战位，阻挡2，每10s为周围9x9范围内友方回复自己最大生命值15%的生命（术士翻倍）
  
129L
  
我靠什么东西，给我也整一个！！！
  
130L
  
卡米尔设定上是雷狮的弟弟，长得超级可爱好嘛！！
  
[卡米尔图片.JPG]
  
131L
  
我靠，爱了！！
  
132L
  
我靠好帅！！这是什么神仙颜值的兄弟
  
133L
  
这是你安的爱人和小舅子！！
  
134L
  
不是等会等会，安迷修不是不和恶/党同流合污吗这俩人是海盗吧！！
  
135L
  
不是，而且雷狮好像是个感染者，安迷修是凹凸督察处的，凹凸督察处不是见到感染者就杀？！
  
136L
  
所以说不是爱人？
  
137L
  
怎么可能不是，安迷修新语音不是都放在那里了吗，雷狮上阵：“小心。”
  
138L
  
雷狮的语音也有啊，雷狮上阵时安迷修在场会说“不是有你吗？”
  
139L
  
……你妈的，我不用安迷修当近卫了（。）这语音秀我一脸
  
140L
  
你有雷狮吗你就这么狂妄
  
141L
  
你有雷狮吗你就这么狂妄
  
142L
  
在你们闲聊的时候b站有人都直播打新剧情了，安迷修和雷狮就是一对，官方锁死了。你看新章节6-1的剧情，打完之后有个剧情关，就是打雷狮的
  
[金：你也是感染者……难道说你是反抗军的干部！
  
？？？：哈，有点意思，不必多话，来，继续！
  
安迷修：住手！
  
金：安哥？你回来了！这位是……？
  
安迷修：他……
  
？？？：嘁，你追的很快嘛。
  
安迷修：雷狮，你还好意思说！不要太过分！
  
金：诶？
  
安迷修：啊，抱歉，他总是这样。介绍一下，这是我的爱人雷狮。]
  
143L
  
……我不要！！不要啊！！！（拒绝认清现实）
  
144L
  
我操那个嘁好可爱awsl……
  
145L
  
磕了磕了，我爱了
  
146L
  
有雷狮可以解锁安迷修剧情的，超甜！！！是两个人的相识！剧情关卡！！
  
147L
  
我好想打！！我想打这种关卡啊！！
  
148L
  
可是首先。
  
149L
  
你得有。
  
150L
  
安迷修。
  
151L
  
和他的。
  
152L
  
男朋友。
  
153L
  
所以说不是男朋友啊人家不是结婚了嘛！！！是爱人！
  
154L
  
是老婆！！
  
【end】
