本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【安雷】Execution（5）-追白鸟


									
									
									前文链接：论坛1 论坛2 正文1 正文2 论坛3 正文3 正文4
  
黑骑安X皇帝雷
  
预警：角色有非普遍意义上的黑化倾向
  
        本章包含有可能引发不适的内容描写，慎入
  
  
（五）形而上的崩坏
  
  
按照律法，宇宙海盗应被绞首示众。
  
但这种公开处决显然不能适用于雷狮，若是将曾经的三皇子吊悬于塔楼，任由乌鸦啄食腐尸，那也实在太有损皇室尊严了。
  
于是审判官精挑细选，总算找到一个满足规格又不失隐秘的刑场——雷王星首都的人骨教堂。
  
此时正值初秋，天高云阔，艳阳明朗，万丈浓郁金光贯穿四周彩窗，将整座恢宏的纯白建筑化为色泽绚烂的万花筒；唱诗班伴着管风琴，合奏出一首低缓又悲怆的安魂曲；旁听席上人人身披黑纱，缄口不言，仿佛即将举行的并非一场罪行审判，而是某种庄严的盛大殡葬。
  
——可真是令人作呕的形式主义。
  
身处教堂正中的主角嫌恶皱了皱鼻子，将目光从那一张张神情漠然的脸庞上挪开。其实雷狮更想做的是抽身离去，但四道沉重的金属环正紧箍着他的手腕脚踝，将他拉扯成一个动弹不得的狼狈跪姿，只有头颅还能自主转动。
  
当然，单凭铁笼子可无法关住暴虐的野兽，凭借雷狮的体魄，想挣脱枷锁也并非天方夜谭——即便他方才遭受过持续数日的疲劳审讯。因此，早在终审开庭以前，医务人员就对他注射了肌肉松弛剂，又让他缓慢吸入了少量的乙醚，以保证雷狮处于浑身疲倦乏力的虚弱状态。
  
药效立竿见影，再配合上审判长朗诵罪状时缺乏起伏的声调，雷狮简直困得快要抬不起眼皮。索性他便蔑视司法，歪着脑袋打了将近两个小时的瞌睡，这才总算恢复了那么一丁点精神劲儿，紧接着惊讶地发现审判长居然还没念完判决书！
  
雷狮开始怀疑听众席还有没有人醒着。他抬头一看，恰巧撞上一道怨愤的视线——他的兄长正直勾勾地瞪着他，眼神凶恶得像是刚淬过毒。
  
明明竞争对手已经沦为了阶下囚，这位尊贵的前太子脸上却没有半分喜悦，反倒低落得像只丧家犬。用脚指头想雷狮都知道这家伙正深陷于自怨自艾的漩涡里，天晓得是哪方的遗传，堂堂太子殿下居然有一颗如少女般敏感纤细的心脏，总是为了一些无足挂齿的小事动怒；却偏偏又不够玲珑剔透，无法像卡米尔那样看透本质——就比如现在，他肯定还没搞清楚为何会被剥夺继承权。
  
不过雷狮可没心情去向对方解说，就让这个孝顺的蠢货保持着对家长的满腔孺慕，直到被拿去交换更大的利益吧。
  
他目光一转，越过兄长朝辩护席看去，那里空无一人，没有亲属也没有律师——看来教廷依旧没能找到卡米尔，否则早该像喝了催情药的娼妓一般迫不及待地威胁他了。至于律师嘛……尽管被告知过可以申请援护，雷狮依旧拒绝了这份虚伪的好意——在这个只需掌权者一道口谕就能颠覆是非黑白的国度，所谓律法就只是一层明艳动人的外包装而已。
  
思及此处雷狮突然想要发笑，真是难为法官们了，分明知道海盗团长残害的那点生命，恐怕还不足雷王星发动一次对外战争的零头；分明知道在此要肃清的并非罪孽，而是叛逆；分明知道是逢场作戏，却一个二个都演得那么逼真，那么动情，仿佛他们是真的义愤填膺。
  
怎么不好笑？这简直太好笑了。
  
一个没忍住，雷狮嗤了一声。突兀的讥笑引得听众纷纷侧目，审判长也尴尬地顿了顿，就连沉浸于悲伤之中的太子都茫然地抬起了头。
  
只有代表皇帝陛下坐在主位的教廷特使依旧平静，轻轻扣了扣桌子示意审判继续。
  
“咳咳……！”审判长见状，不得不醒着头皮道，“宇宙海盗雷狮，你是否承认上述罪行？”
  
“是我。”雷狮懒洋洋地答应了一声。
  
审判长立马摆出一副横眉怒目的神情：“你可清楚——你的罪行几乎囊括了雷王星刑法里所有能够判死刑的条目，即便我判你凌迟也不为过？！”
  
雷狮打了个哈欠。
  
“……”审判长盯着海盗打量了一会儿，语气忽然变得温和起来，他用诱哄小孩那样轻柔的语调问，“但是，在量刑时我们遇到了一些难题，你的容貌与雷王星先前失踪的三皇子殿下肖似——而雷王星的刑法并不适用于皇族。因此，做出终审判决之前，我希望进行核实。”
  
他话音未落。雷狮嘴角扯开一个轻蔑的弧度，抬头望向受到皇帝陛下全权委托的教廷特使：“你就准备拿这个说服我？”
  
特使默不作声，反倒是审判长敲敲法槌道：“你无权发问，只能回答问题！”
  
努力了半天就想出一个王子犯法不与庶民同罪的戏码么？雷狮失望地瘪了瘪嘴，对方料得不错，他的确不喜欢求死，也愿意在下一次出击前暂时蛰伏忍耐，但这场实力悬殊的赌局他看不见半分赢面，与其为了虚无缥缈的胜率被终生监禁在名为雷王星的魔盒之中，那还不如率先弃注——他输是输了，对手也没得到想象之中的战果，听到自己的死讯后，那个老不死的混蛋该有多气急败坏呢？
  
传递愉快的多巴胺加速分泌，雷狮几乎是满怀喜悦地抛出了答案：“很不巧，我只是一介海盗——你们认错人了吧？”
  
“那么，根据上述犯罪事实，本庭在此对宇宙海盗雷狮做出如下判决……”审判长拿起法槌一敲，“——死刑立即执行。”
  
  
一锤定音。
  
旁侧等候多时的刽子手应声而动，手持利斧走上前来，可还未高高举起，一直默不作声的教廷特使却突然开口道：“且慢，此人作恶多端，罪孽滔天，是近十年以来最为残暴的恶徒——我有些好奇，这种极恶之人的心脏会不会是黑色的？”
  
“那便依特使大人所愿，将斩首改为剖心。”
  
审判长恭顺着，挥手示意刽子手退下，换了另一名行刑官上来。看守于雷狮左右的卫兵分别握住他两侧肩膀往后掰去，好让他挺起胸膛便于受刑，雷狮懒得斥责他们的无礼之举，只冲行刑官送去一个讥讽的眼神道：“据说只要刀子足够快，剖出心脏后人就不会立刻死掉，你下手可要干脆利落一些——因为我也很好奇我的心脏究竟是不是黑的。”
  
说完他就想去看行刑官的反应，可对方戴着黑布头套，雷狮观察不到他脸上的表情。
  
这令雷狮因兴奋而过热的神经稍稍冷却了一些。他眯起眼，不太愉快地打量着面前的行刑官，忽的发现对方腰间所佩是双剑而不是刀。
  
——可怎么会有行刑官用剑？剑是高贵的兵器，可以由想法天真的笨蛋骑士手持，却不该为卑劣肮脏的杀戮者所用。他心脏不安地向下沉了沉，还没来得及开口，行刑官便突然发难，手刀一落敲晕两侧卫兵，接着抽剑转身挡在雷狮身前——以一种保护性的姿态。
  
一场突如其来的惊变宛如晴天霹雳，不由分说地击穿了整个教堂，过了十数秒，见惯风浪的审判长才反应过来：“什么人？！”
  
“很抱歉。”假扮成行刑官的不速之客一边说，一边摘下遮面的黑布，“但真正的行刑官开庭以前就已经被我打晕了。”
  
“你来做什么……？”熟悉无比的声音灌进雷狮的耳膜里，他瞳孔瞬间骤缩成点，浑身血液向上翻涌，整个大脑都灼烧了起来，双颊泛起愤怒的血色，竭力咬着打噤的齿列挤出质问，“安，迷，修！”
  
安迷修回过头，一双碧色眼眸里阴晴难辨，他什么也没解释，只瞥了雷狮一眼便又转向审判席道：“在下安迷修，到这里来是为了——”
  
“傻站着干嘛？！”审判长哪里听得进去，当即拍着桌子怒喝道，“卫兵！给我把这个擅闯刑场的犯人抓起来！！！”
  
后知后觉的雷王星卫兵们总算回了魂，他们听令上前，围成圆圈步步逼近。安迷修摇着头叹了口气，将凝晶剑往地面一插——寒气霎时扩散开来，坚硬冰层如海浪般奔袭前进，再爬上士兵的双腿，将他们钉于原地。
  
“还请听在下说完。”他面无表情道。
  
审判长额角青筋暴跳：“还有什么好说的？公然闯入刑场，企图劫走死囚，你还有什么——”
  
“让他说。”特使打断道，审判长错愕地一滞，又听对方说，“能够绕开森严的守卫，冒着生命危险闯进来也是不易，姑且听听理由吧。”
  
“感谢谅解。”安迷修对特使点头道谢，“我不是来劫走犯人的，尽管我并不觉得守卫有多森严……或者说，刻意放松过吧？但我很清楚，我没有办法带着雷狮从这里全身而退。”说着，他意有所指地抬头看了一眼上空——那儿已经撕开了数十道漾有水银质流体金属的裂隙，如同一张张垂涎三尺的贪婪血口般窥视着下方的猎物。
  
“真是敏锐啊……”特使感叹着，“一般不会有人注意到我们呢。”
  
安迷修没解释自己是如何发现的，只继续说道：“而且，我听完了整场审判。不管你们是出于何种用意，但据我的目击，其中半数以上的罪名是切实成立的。我的骑士道不允许我为恶党狡辩脱罪，即便被判处死刑，那也是他应得的。”
  
“哦？你也觉得犯人罪大恶极？那就是想要亲手除之而后快啰？”
  
安迷修却斩钉截铁地否定道：“不，我也不是来处决他的。我希望的只是——代他受过。”
  
  
此言一出，整座教堂陷入死寂之中，片晌后雷狮突兀地大笑了起来：“哈哈哈哈哈哈哈哈——”
  
安迷修回头注视着他。
  
“你太可笑了，太荒谬了……”
  
雷狮冲他摇了摇头：“你有什么资格替我去死？你是觉得这种、这种舍己渡人的行为可以感化我？从此让我改邪归正，成为一个好人吗？……还是你觉得我很可怜，值得你来发挥一下你的骑士精神？”
  
布满血丝的紫眸凝视着两抹平静的碧色，雷狮打量了他一会儿，声音陡然拔高，怒不可遏地低吼道，“少在那儿自我感动了！我才不需要你救！我不需要你的慈悲，不需要你的善心，如果你一定想找个理由了结掉你的贱命，不如去试试为街边的野狗献身好了！”
  
“雷狮，你别搞错了，我是不会对你展现骑士道的。”安迷修平静无比地解释说，“恶党不值得怜悯，杀我你才更加符合我的道义。”
  
“……前后矛盾，不可理喻。你的脑子果然坏掉了。”雷狮深吸了一口气，不再与他掰扯，转而看向审判长喝道，“你还要让这个精神错乱的家伙胡言乱语到什么时候？”
  
审判长缄口不言地站在特使身边，雷狮脑海里灵光一闪，忽然抓住了什么，他恶狠狠地瞪着教廷特使，咬牙切齿道：“是你用了秘术对吧？”
  
“您指什么？”
  
“摄神，夺魂，思维修改——你对安迷修那个蠢货用了教廷的秘术。”
  
“并没有。被施以秘术之人瞳孔会呈现濒死的溃散状态，您可以自己确认一下。”
  
雷狮望向安迷修的双眼，那里面一片清明，带有某种不可摧毁的坚定。
  
“我是深思熟虑以后才会站在这里的。”安迷修声音柔缓了一些，他回望着雷狮，片刻后嘴角扯出一点笑意，“尽管你这个人恣意妄为，罪无可恕，糟糕透顶，完全站在正义的对立面，但所有因素加总在一起，都抵不过我的自私之心。”
  
“……你想表达什么？”雷狮也冲他露出讥笑，“你喜欢我是么？我早就告诉过你了吧，说这种话只会让我恶心到起——”
  
“不。”安迷修斩钉截铁地打断了他，“我只是真的爱你，我真的很爱你。”
  
接下来安迷修说的话雷狮就听不清了，对方好像在很认真地跟他阐述着，剖白着什么，但他脑子里嗡嗡作响，一切外界的声音都像揉杂了静电，难以辨识，难以分析。
  
他又坐在赌桌上了，拿着一手糟糕透顶的烂牌，面对着前所未有的强敌，既没有翻盘获胜的能力，又没有弃注逃脱的幸运，只能一边心惊胆战地看着计时沙漏流逝，一边绞尽脑汁地垂死挣扎，可无论如何，成功概率都是血淋淋的0%。
  
又或许说他一开始就错了，对方根本没打算和他赌，这只是一场猫捉老鼠的余兴游戏，不过是在绝望外面裹上香甜的蜜糖，他就会自以为是地吞服下去，直到品尝到断肠之苦才幡然悔悟——爪牙稚嫩的幼兽怎么斗得过老奸巨猾的猎人呢？
  
“你不能这样做。”雷狮的嗓音里有他自己无法察觉的颤抖，“没有什么一命偿一命的道理，司法不允许——”
  
“皇帝陛下将此事全权委托于我。”特使开口道，“我允许。”
  
“感激不尽。”
  
安迷修点头致谢，接着回头背对特使向雷狮眨了眨眼，又做了个无声的口型：
  
「你要赢。」
  
怎么赢？我明明已经一败涂地了。雷狮茫然地望着前方，整个人都陷入茫然无措的状态，直到最后一粒沙子也滴落下来，直到剑刃寒芒撕裂沉默，直到温热的血液拥抱了他，他的目光才终于得以聚焦在那颗依旧搏动越发微弱的鲜红器官上。
  
入敛人拖着裹尸袋推开教堂大门，卫兵上前替他打开了束缚四肢的镣铐，审判长在此宣布道：“你已经被无罪释放了，现在可以自由地离开了。”
  
无数荒诞的景象扭合在一起，雷狮脑海里也突然冒出一个荒诞的冲动。
  
尽管只有一瞬间，但他居然想要为了安迷修一辈子待在匣子里。
  
于是雷狮闭了闭眼，站起身对教廷特使开口说：“你很有说服力，但我想我的继位仪式还缺了一名护卫骑士。”
  
“一切如您所愿。”
  
教廷特使恭敬地回答着，随后各个审判官，唱诗班，卫兵队，旁听贵族们全体起立，毕恭毕敬地朝向雷狮鞠躬行礼：“欢迎回家，未来的皇帝陛下。”
  
  
—————tbc————
  
总体而言就是雷想要弃注一了百了，安认为还有赢面所以希望他赌下去
  
怎么说的确是一种强制给予式的爱与拯救吧233333，挺嚣张挺过分的！！！
  
欢迎大家和我交流XD
  
  
									
								
