本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【安雷】Execution（10）-追白鸟


									
									
									前文链接：论坛1 论坛2 正文1 正文2 论坛3 正文3 正文4 正文5 正文6 正文7 正文8 正文9 论坛4
  
黑骑安X皇帝雷
  
预警：角色有非普遍意义上的黑化倾向
  
  
（十）尽管在下愚钝
  
  
“方才只是无足挂齿的开胃小菜，12个小时后布伦达将完全充能并升入预定轨道，下一次出鞘，瞄准的可就是圣空了。”黑发的皇帝面带微笑，“嘉德罗斯，说起来我还得感谢你的技术支持呢。虽然有些失礼——但还是请你去死吧！”
  
  
直播戛然而止，随后素来以高效著称的圣空研究所花了整整五分钟才确认消息属实——十秒钟用于核实，四分五十秒用于捡起下巴。
  
“不可能……嘉德罗斯大人，这不可能……”两鬓斑白的副所长呆滞摇着头，“雷王星怎么会拥有这种科技？！难道是超能研究所……不，也不对，超能研究所和圣空旗鼓相当，即便是他们也做不到无视距离的精准打击——雷德确认过这一点。可、可是……”他如丧考妣似的哀嚎出来，“——前哨卫星真的消失了！！！”
  
“难道是魔法？”他的小徒弟在旁边嘀咕，换来师父一个恼怒的瞪视，立马改口说，“总之肯定使了阴招！卑鄙的雷王星！”
  
嘉德罗斯脸色阴沉道：“回放前哨卫星消失前的视频。”
  
忠心耿耿的女侍卫立马依言照办，慢镜头播放了前哨卫星的死亡录像，每一名与会者竭力瞪圆了眼珠子去看，可纵使按帧暂停仔细研究，得到的结果都如出一辙。
  
“雷王星用某种……”祖玛纠结着用词，“某种诡术撕裂了空间，制造出一个隧道，让光炮从中通过。”
  
嘉德罗斯问：“有没有可能提前探测并拦截？”
  
“没有可能，时间太短暂了，隧道打开和关闭都只用了0.4秒左右，我们无法进行有效还击。至于拦截……布伦达并不是发射了弹头，而是一道破坏光束，能量极强，采用了……圣空的供能系统。”科研所所长干巴巴地解释。
  
他这么一说，国土安全部部长立马响亮地嗤了出声：“当初我极力反对将供能系统卖给雷王星，你们一个二个都不听——尤其是财政部的蠢货，为了钱命都不要了！这下可好了吧！哼！”
  
财政部部长开始低头寻找地缝，但天不遂人缘，显然哪一块瓷砖缝里都容纳下他硕大的啤酒肚。科研所所长更是羞愧到面红耳赤，只能结结巴巴地小声嘀咕：“谁能料到有一出啊……”
  
“现在可不是互相甩锅的时候，最重要的是如何应对。”
  
祖玛明智地将人民内部矛盾扼杀于摇篮之中，转头对嘉德罗斯道：“按照我们监测到的能量波动，假设击毁前哨卫星时布伦达的充能程度的确是雷狮说的15%。根据计算，当它100%充能时，防护罩有99.753%的可能性被彻底破坏。圣空星的内部虽不至于像前哨卫星一般瞬间灰飞烟灭，可一旦失去防护罩，建筑物又遭到破坏，居民们就会直接暴露在太空中……不会存活超过90秒。”
  
“以上是通常的情形。”雷德耸了耸肩补充说，“人造人应该没问题的。不过很可惜，圣空有95%的人口，都是脆弱的碳基生命呢。”
  
外交部部长蹙眉提议道：“我们可以考虑向新星联邦其他成员国撤离。雷王星那个疯子皇帝说布伦达下一次出鞘是在12小时以后——虽然他的话没什么可信度就是了。不过调动所有大型星舰，空港全力周转的话……唔，我算算，大概可以撤离走……研究所的大部分资产以及……呃，17%的人口。”
  
“这种时候还管那些身外之物干嘛？优先考虑人命吧！”
  
“圣空应该留下东山再起的资本！”
  
“不管怎么样先去和其他星球联络啊……”
  
“够了。”
  
嘉德罗斯出声打断了这场争执。他站起身，简洁地下令道：“外交部与其他新星联邦成员商讨撤离问题，优先考虑妇孺；科研所暂停对除去必要公共设施以外的供能，把能量都用到加固防御罩上；军部调集全部战机，在防护罩外组成一道人肉盾牌——尽量消耗布伦达的冲击力。”
  
“是！”
  
众人领命而去，嘉德罗斯沉吟了一会儿，又问雷狮说：“当初你替安迷修动了手术，从他体内抽出的拟态物质，是否还留在圣空？你研究过么？”
  
“有啊。”雷德摸摸鼻子，“我对那个玩意儿很感兴趣，也针对它的化学与物理性质进行了一些研究——可它奇怪极了，似乎没有办法被破坏的。雷王星用来撕裂空间的好像也是拟态物质……”
  
“无法破坏？”嘉德罗斯一愣。
  
雷德迟疑道：“也许是方法不对……呃，我是指，对其施加的攻击太弱了。”
  
这下圣空的掌权者终于抓住了一丝灵光，他心念一动，对雷德和祖玛道：“去研究所。”
  
  
  
与愁云惨淡的新星联邦恰恰相反，雷王星倒是一扫往日阴霾，已然陷入一片举国同庆的狂欢之中。
  
信息监控处的官员洋洋得意道：“根据新星联邦的网络反馈，圣空果然是准备撤离了！”他不屑地点评着，“新星联邦真是愚不可及，他们的自由未免也太过了些，不对言谈举止加以任何管控，哪怕我们不大费周章地侵入其核心通讯系统，都能推知其动向。瞧瞧我们雷王星——”
  
新上任的教皇打了个手势示意其噤声，他起身走下阶梯，水银状的液态金属从王座脚下流淌而出，幻作两排身着白袍的教廷特使。这副无中生有的景象分明诡异到了极点，与会者却见惯不怪。
  
他们都是各贵族世家明面上的当家人——几天前对雷狮冷嘲热讽的那群老骨头的儿女子孙，个个身担要职。血统欠佳以及……从平民阶层晋升上来的官员则被拒于继位典礼门外，其中也包括那颗皇室的污点——职位等同于宰辅的卡米尔亲王。
  
对此贵族们甚感欣慰，皇帝陛下的脑子总算清醒了一回，总算领悟到这种神圣场合不应该有上不得台面的腌臜玩意儿，最终还是只有流淌着皇室血脉的贵族们，才是皇帝陛下真正的依靠。
  
思及此处，贵族们不由得有些得意忘形了起来。这些家伙既不像他们的操偶师那样老谋深算，平时也不怎么专心治下。他们早就习惯了坐享其成，只要教廷一天淫威犹存，下属就一天对他们卑躬屈膝，永远是贵族的忠仆——实务派再鞠躬尽瘁，功劳也得算在他们头上。
  
他们所需掌握的全部，就是享乐而已。
  
而雷狮接下来要提的，正是一个极具享乐主义的建议：“布伦达将在12小时后到达预定轨道，对圣空处刑，届时将有直播卫星向全宇宙放松这一盛景。我本来打算在雷鸣宫举办宴会，邀请诸位爱卿与我共同庆祝超级帝国时代的来临。但是……”
  
他顿了顿，蹙起眉道：“我转念一想，假使我们待在地面隔岸观火，是否也些太乏味，也太掉价了？只通过电视直播观看的话，那我们和平民的区别又体现在哪里呢？”
  
“陛下说的有道理啊。”军事大臣点头附和道，“生死斗兽场也设立有贵宾席嘛，可是不待在雷鸣宫的话，我们又能怎么……？”
  
雷狮扯了扯嘴角：“很简单，我决定在战舰阿瑞斯上举办一场狂欢派对，届时它将悬停于布伦达身侧，诸位爱卿大可以登上甲板，手持美酒，近距离欣赏金色星球湮灭时的刹那芳华。”
  
“陛下高见！”
  
这个建议显然触动了贵族们渴望追求刺激的神经，雷狮话音未落，他们便交口称赞了起来，纷纷表示愿意应邀出席，共赏盛会。只有教廷特使的头领——也就是屡次代替前任教皇与雷狮交锋的那位，压低了声音提醒说：“这有失妥当，还请您三思。”
  
“怎么？”雷狮眯起眼斜睨着他，“你还怕圣空还击不成？”
  
“不，从空间隧道打开到布伦达出鞘，再到隧道关闭，全程耗时不足一秒，即便是圣空也不可能在这样电光火石的一瞬间发动反击。但是布伦达威力巨大，阿瑞斯若是靠得太近……恐怕会遭受能量波冲击，伤到陛下。”
  
“阿瑞斯悬停于布伦达后方，怎么可能受到波及？就算能量波扩散，也不过只是稍许晃动船身而已，又能造成多大伤害？”雷狮怒道，“若是我雷狮连亲眼见证巨兽咽气的勇敢都没有，今后又要如何登临这个宇宙的巅峰呢？”
  
“陛下，我只是……”
  
“不必再说了，狗有什么资格冲着主人吠？”
  
雷狮轻蔑地扫了他一眼，特使只好躬身退下，独裁者转过身，冲着兴奋不已的贵族们张开双臂：“让我们一起来欢庆吧！”
  
  
  
即便内务官以对君主的捉摸不定习以为常，但要在12个小时内准备出一场符合皇室规格的宴席实在太过仓促，整个雷鸣宫都忙碌了起来——仆役们东奔西走，将装饰用的织锦与鲜花搬上战舰；厨师展开头脑风暴，争取在最短的时间内商定出一张足够取悦贵族们娇气的胃囊的菜谱；采办官更是焦头烂额，恨不得顿悟日行万里的本事，好从各处搜索来醇香浓厚的美酒。
  
就连平日里处变不惊的女官长，也歇斯底里地对仆从们喝令道：“——金粉！我让你们去拿食用金粉！不然你们这群蠢货准备拿什么装点陛下的香槟？！”
  
罪魁祸首也没想到他们能急成这样，他放宽标准说：“不用这么麻烦，宇宙海盗只要有酒喝有肉吃就会很满足了。”
  
女官长整理了一下仪态，明显不赞同地反驳她的主人道：“可您现在已经是政教合一的皇帝陛下了，我们可不能在阿瑞斯上举办一场磕碜的自助BBQ。”
  
“好吧。”退而求其次，雷狮改口道，“那你去把乐团找来，我要他们为我过往的峥嵘岁月唱赞歌。”
  
平心而论，这个要求还算合理，就像被拔去了舌头的仆役一般，雷鸣宫一直豢养着一群剪掉飞羽的金丝雀，女官只需要为他们挑选好曲谱，这群会呼吸的乐器就能在宴会上一展歌喉了。可她本来就忙得头晕脑胀，又突然接到附加任务，实在忍无可忍地嘀咕了一句“您可真是任性”，这才匆匆领命而去。
  
可惜对于给他人增添麻烦的事，雷狮从来做得心安理得，他没有一丝歉疚，继续心不在焉地为自己挑选搭配礼服的袖扣。往常这些贴身的工作都是由安迷修来料理的，但第一骑士早在继任仪式开始前就不见了踪影，雷狮不清楚他究竟是去对他父皇述职了，还是和卡米尔一样，被关进了玻璃笼子里，留作“制衡的筹码”。
  
思及此处，他心情突兀地烦躁起来，连忙把注意力集中到目前活计上，深红天鹅绒垫里躺有百枚材质各异，却同样璀璨的宝石袖扣，直看得人眼花缭乱。不过雷狮没有选择障碍症，只迟疑片刻，他的视线便落在了一对薄荷绿色的菱形袖扣上。
  
由脆弱的磷叶石制成，工匠不得不花费了比切割钻石更胜百倍的小心翼翼，才为它们雕琢出能够恰到好处折射光芒的切面。因此即便不特意打光，这对袖扣也依旧熠熠生辉，好似泛起涟漪的碧潭，好似嫩叶苏长的季节，就好似……
  
比拟对象忽的出现在他身后，雷狮放下袖扣，口气不佳道：“安迷修，你跑哪儿去了？”
  
话一出口他就后悔了，这问题太过暧昧，像是在抱怨对象晚归。雷狮给自己恶心得头皮发麻，却又想不出怎么挽回，索性就直勾勾地盯着安迷修的眼睛，等待对方来打破僵局。
  
“对不起陛下，在下有事耽搁了，没能赶上您的教皇继任仪式我万分抱歉。”
  
“我父皇叫你过去？”
  
“不，是我自己的事。”
  
“你……自己的事？”这个说法倒是很新奇，雷狮饶有趣味地打量着他，“你能有什么事？”
  
安迷修抿了抿嘴唇，一如既往平静地陈述道：“是这样，自从那天您在马车上批评我脑子不够用，帮不上您的忙，我就一直在思考我到底能为您做些什么。然后我想起您很早以前就说过，我只要负责让您开心就行了。”
  
“嗯……所以？你准备怎么让我开心？”
  
“可我转念一想，虽然被命令要取悦您，但大部分时间我似乎都在惹您不快——既是因为我无法成为陛下记忆之中的模样，也无法猜透您究竟想要什么。”
  
雷狮听得哑然失笑：“搞了半天是去写自我检讨了么你……”
  
安迷修摇摇头：“我思来想去，发现只有在圣空书城那一次陛下是真的很开心，虽然您并没有笑。”
  
“……”
  
“所以我猜测，您其实是希望我做自己所想之事对么？这真的很奇怪，我是陛下的剑，是陛下的兵器，是为了陛下才存在的，至于我本身有什么想法，又有什么愿望……我实在不清楚，以前也没仔细考虑过，所以花了这么长时间才得出答案。”
  
雷狮凝视着他，半晌舒出一口气问：“那你得出的答案是什么？……你自己——究竟想要做什么？”
  
安迷修顿了顿，把站姿调整得更加挺拔，他握住雷狮的左手，神情肃穆地单膝跪了下去：“尽管在下愚钝，但还是知道自己内心的愿望，是期盼着与您共度一生。”
  
说着他摸出一枚戒指，第一骑士肯定是临时抱佛脚刚才恶补了婚姻风俗，他一知半解，搞不清男女戒指的区别，拿出的戒指是最普通不过的经典六爪款式，上面没有什么繁复的装饰，只镶嵌着一颗孤零零的单钻，光泽度也稍次了一筹。
  
但安迷修的眼睛比天鹅绒垫上所有的宝石加起来还要亮，他注视着雷狮，认真地询问道：“您愿意和我结婚吗？”
  
  
————tbc————
  
非常可惜，骑皇鸭鸭们都脱粉转黑了，他们的正主却要结婚了
  
欢迎和我讨论剧情XD
									
								
