本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【安雷】Execution(4)-追白鸟


									
									
									
  
前文链接：论坛1 论坛2 正文1 正文2 论坛3 正文3
  
黑骑安X皇帝雷
  
预警：角色有非普遍意义上的黑化倾向
  
        本章包含有可能引发不适的内容描写，慎入
  
  
（四）手持钝器者
  
  
雷王星宫廷禁令第一条：绝对不允许打扰到皇帝陛下的睡眠。
  
大约是政务繁重造就的精神压力，从继位起，雷狮就染上了神经衰弱的毛病——哪怕是一线月光，哪怕是一道虫吟，都会扰得他难以入眠，只能整宿整宿地数着更漏到天明。
  
整个皇宫也跟着失眠。雷狮不愿接受心理辅导，内侍便采取曲线救国——他们换上更加厚实的地毯与遮光窗帘，要求仆役更加轻手轻脚，调制各类助眠熏香，甚至寄希望于鬼神之说——天晓得女官们是从哪个犄角旮旯里挖出了几名面黄肌瘦的占卜师，勒令其依靠行星移动的轨迹为全帝国最尊贵的主人破除不眠诅咒。
  
但神秘学根本无济于事，雷狮眼睑下方依旧浮着两抹憔悴的乌青。正在内侍女官打算集体以死谢罪之际，吝啬的幸运女神总算冲这个国度露出一抹微笑，万众期盼的救星从天而降，刚刚授封的第一骑士献上解药——一场酣畅淋漓的性爱足够保证皇帝陛下一夜好眠。
  
可惜药服用太多就会产生抗性，病变细胞更是擅长转移阵地。即便安迷修再恪尽职守，即便雷狮再疲惫不堪，他也总是隔三差五陷入梦魇，紧接着痛苦地半夜惊醒，一边望着床幔发呆，一边怀念倒头就睡的青春年华。
  
人总是要失去了才懂得珍惜。因此，一场散步带来的罕见困意很是令雷狮喜出望外，他决心把握机会，连忙钻进被窝里闭上双眼。
  
奈何好景不长，他才向黑甜乡行了个见面礼，一阵不期而至的铃声便硬生生打断了这场感人至深的久别重逢——来电的是圣空科研所，说有要事希望能面对面谈。
  
雷狮简直快出离愤怒了，他猛的一下从床上坐起来，本该柔软服帖的黑发乱七八糟地支棱着，可主人完全无心打理，只冷着一张脸，看向投影屏的双眼里一片波谲云诡：“圣空是不会撰写书面报告对么？或许我应该赠送给嘉德罗斯几个雷王星特产的文官？”
  
他口气糟糕透顶，视频那端的雷德祖玛二人却面不改色，一个笑容灿烂，一个毫无表情，甚至前者还冲雷狮挥挥手打了个招呼：“抱歉嘛，有的事一定要靠说才稳妥，是这样啦，你家安迷修的检查报告已经出来了。”
  
骑士的大名如同一盆冷水将他淋了个浇透，雷狮从指尖开始泛凉，很快就将怒火彻底冻歇了。他不着痕迹地攥了攥拳，尽量保持平静道：“怎么样？”
  
“先问一个问题，你对他的情况了解多少？”雷德依旧保持着笑眯眯的随和表情，语调却骤然下沉了八个度，“知道他已经有很多地方不是人类了吗？”
  
雷狮的心跟着一沉：“有多少？”
  
“57%。具体来说是……唔，让我把图像传给你——左半边的心肝肺腑，皮肉筋骨，以及大脑——总而言之，图中展示为白色的部分，都不属于他本身。”
  
雷狮瞥了一眼对方传来的图像，一场瘟疫肆虐了安迷修的左半身，再稍微放大，便会发现纯白灾害的末端长有许多交叉的纤细枝丫，它们像菟丝子一样，无比缠绵地绕着被害者的脊椎生长，直到深入头颅，为人体最精密的器官也蒙上一层不详的迷雾。
  
果然连这里也……难怪把以前的事情都忘掉了。雷狮深吸一口气，艰难道：“继续说。”
  
“虽然外貌看上去很正常，可这些白色区域已经不是人类的肉体，而是由一种类似于水银的金属模拟出来的……其实我不确定是不是金属，它甚至不在元素周期表内。这玩意儿可以完美无瑕地模仿各种各样的形态，既能随意流动，又能保持稳定，就比如和小祖玛战斗时那样——简直像个百变怪！所以我给它取了个名字叫拟态物质！至于更多的性质……唔，如果能够提取一部分进行研究，我大概可以给出更详尽的分析。”
  
“有办法剔除它么？”雷狮用指尖扣挖着掌心，“我是指把那些……换回血肉之躯。”
  
“可以倒是可以啦，提取他的DNA进行器官打印就好。不过你们在圣空待的时间太短了，应该只够换掉一部分——但可以分批次进行嘛，办年卡医疗费打9.9折哦！”
  
“……”
  
雷狮还没开口，一旁的祖玛就敲了敲雷德的脑袋提点道：“正经点。”
  
“好的小祖玛！咳咳！但我必须补充说明一点，有一个地方我不能保证成功——他的左半脑。人脑是非常，非常复杂的器官，不管你是在圣空做，还是去找超能研究所，都没有谁敢打包票说一定可以将失去的部分完好无损地找回来。也就是说，你想要的人情味啦，记忆啦，很可能依旧无法恢复。不过在圣空治的话有一个彩蛋送给你！我们科研所已经不需要开颅手术了哦，不用锯开头骨也就不用剃成光头！惊喜吧！”
  
说者兴高采烈，听者却恍若未闻，雷狮完全沉浸在了“依旧无法恢复”这段宣判里，一时走神到了失态的地步，以至于视频那端的雷德都察觉到了他的情绪：“哎，这么失望嘛，都是概率啦概率。我们这边需要大概十二个小时来解析他的DNA，这期间你可以考虑一下换哪里的问题——照我说，与其心惊胆战地焦虑着，还不如从最困难的部分啃起——快刀斩乱麻！当然这是我个人的意见，他是你的骑士你自己决断吧，就这样咯拜拜！”
  
视频到此便“滴”的一声结束了，雷狮坐在原地，反复咀嚼着方才听到的建议。
  
快刀斩乱麻？
  
听起来是不错，可是……雷狮暼向自己的右手，只要他愿意，就能随时具象化出他的雷神之锤。
  
——而那可是一把不折不扣的钝器。
  
  
  
“陛下说想去哪儿？”
  
绕是忠诚如第一骑士，在听到雷狮的新要求后，都怔怔地又询问了一遍。
  
雷狮不予以理会，他干脆利落地为自个儿穿好紧身衣，又套上一件审美有些幼稚的卫衣，拉上拉链，理好帽子，这才重复道：“我要去微服私访，体验原滋原味的圣空风情。”
  
安迷修不假思索地劝谏说：“这太不安全了，您的容貌极具辨识度，圣空又人来人往无法进行清场——”
  
“清场了还怎么体验生活？你可动一下脑子吧。”
  
雷狮不耐烦地打断了他，接着找出一根头巾系上，以遮盖显眼的黑发。做完这一切后他戴上墨镜：“看，这不就好了吗？”
  
“恕我直言，伪装效果相当有限。”安迷修诚恳道。
  
“……”
  
雷狮不悦地瞪着他，片晌后安迷修妥协道：“至少让我护卫于陛下左右。”
  
“也不是不可以……”雷狮转了转眼珠子，“我倒要瞧瞧你怎么入乡随俗。”
  
安迷修当然有办法，雷德早就说过了，他体内的拟态物质无异于百变怪，只需稍稍调整结构，就能把自己伪装出机械感。而圣空是一个70%人口都由技术性移民组成的多种族混居地，各种奇形怪状的外星人层出不穷，也就彻底方便了第一骑士融入群众。
  
与千年帝国雷王星截然相反，作为一个方才成立300年的新兴国家，圣空缺乏古老气派的城堡与教堂。或者解说得更详细一下，圣空压根没有鬼斧神工的巍峨山脉，也没有一望无垠的碧蓝海洋——这颗行星完全是人造的，它仿佛一枚悬挂在宇宙里的水晶球，里面装有如天象仪一般大小各异彼此交错的七道巨环，人工引力场使得巨环四面都能流淌河川，摩天大厦沿岸拔地而起，形成壮观的城市群，无数星舰与飞船穿行其间，晃眼一看可能会错以为自己误入了什么纪念碑谷般的视觉迷阵。
  
雷狮倒是对这一切适应良好，他兴致勃勃拽着安迷修去品尝圣空特产美食，结果发现这里的饮食文化落后得一塌糊涂，除了高热量快餐以外只出售更便捷的速食营养剂。但雷狮还是很快乐地点了汉堡，并且不由分说地把面包全部挑给安迷修吃。
  
“我知道你喜欢。”
  
他自顾自地说着，很快又把商场定为下一个访问点。大概是由于物流太过便捷，圣空的大型商场沦为摆设——别说顾客，连导购都全是智脑。
  
“这还有什么乐趣？”雷狮一边唾弃，一边拿起书架的《多肉植物图鉴》，“你很擅长养花种草，不当骑士的话大概会当园丁。”
  
安迷修还没说什么，他又找出一本《马术入门》和一本《新星联邦刑法》：“两大憾事——一是没能拥有一匹马；二是没能让我改邪归正，做个好人。”
  
“……陛下？”
  
安迷修不明其意，皇帝陛下向来难以捉摸，但也不会像现在这般令人完全猜不透他在做什么。他凝望着雷狮的眼睛，那片绛紫里跳跃着安迷修无法解析的光芒。
  
“这些你全都忘了，你一剑就把过去切断了。”雷狮扯了扯嘴角，忽然咬牙切齿道，“——你怎么敢？！”
  
  
  
十年前  雷王星
  
  
雷狮是被照醒的。
  
两台明亮无比的审讯灯立在他左右前方，炫目的白光在他视网膜底烙下灼痛的痕迹，为他的视觉蒙上一层色彩斑斓的光晕。汗水从发根冒了出来，将往日里柔软的黑发沥结成缕，再顺着脸庞滑入衣领，他整个人都像是刚浸泡过热胶水一般又黏又湿，但只要伸手触碰，就会发现他的皮肤一片冰凉——就如同锁住他的四肢的镣铐那样冰凉。
  
疲劳审讯已经进行到了第67个小时，除去解决基本生理需要外，他一直被迫坐在这个逼仄的小房间内，面前的审讯官换班了五轮，期间他短暂地失去意识过三次，方才那次最长约莫十分钟。
  
女审讯官面前摆放着一沓星际词典那么厚的诉状，上面记载有宇宙海盗雷狮的一切犯罪事实，她腔正字圆地朗读着，逐字逐句向雷狮核对是与否。一开始雷狮还能勉强回忆其对方口中所指究竟是哪一件事，后来他就连自己到底干没干过也分不清了。
  
而这恰恰是疲劳审讯的妙处所在，通过持续的高压，迫使犯人情绪走向焦虑，进而陷入崩溃，因此也被称作是变相逼供。
  
新星联邦早已在20年前将其列为反人权的违禁事项，但对于依旧保持有凌迟习俗的雷王星而言，这已经温和如羽毛挠痒一般的手段了——雷狮浑身上下都没有任何伤痕，甚至镣铐下面还垫了一层柔软的丝绵，好防止他的手脚因为长期血液循环受阻而坏死……唯一疲惫不堪的只有精神。
  
若是他的体质稍稍孱弱一些，他或许就能如愿以偿地彻底晕死过去，可海盗团长年轻健康，每一寸血肉都生机勃勃。因此即便遭受这种精神折磨，他也还是能够保持情绪稳定，大致清醒地接受下一轮逼问——尽管雷狮心知肚明，对方想要的结局根本不是什么供认不讳。
  
“您比我想象得更加坚强。”见他醒转，审讯官忽然开口道，“换做其他人，这会儿恐怕已经情绪崩溃到嚎啕大哭，或者歇斯底里地怒吼了，再不然就是编造谎言，企图为自己脱罪。”
  
此言一出，雷狮稍稍抬起了头，凝聚在他睫毛末端的汗珠一颤，坠入他本就酸涩不堪的眼睛里。可雷狮连眼珠子都没转，只直勾勾地望着她，良久才从干涩的喉咙里挤出一句：“原来你们抓我回来，是为了小学课本加一个宁死不屈的英烈故事。”
  
三天前雷王星皇家舰队展开了一场堪称高射炮打蚊子的围猎，加起来足够征服半个星系的数百艘战舰齐聚一堂，只为了用标枪钉死一只羚羊。
  
心知毫无胜算之下帕洛斯果断选择弃暗投明，他举起双手投降，顺便还帮皇家舰队破解了羚角号的防御罩，然后趁着狼群捕猎之际带着佩利溜之大吉。雷狮竭尽全力地送走了卡米尔，紧接着便被带回了雷王星开始了作为海盗的牢狱生涯。
  
“您真是说笑了。”审讯官面带微笑地回应着，“皇帝陛下想要什么，您应该知道吧？”
  
“现在才来玩管教叛逆儿子的把戏是否有点家长失格？”雷狮也笑，“我以为我已经说得很清楚了——我不要爵位，不要封底，不要狗屁皇位继承权，我和雷王星皇室已经没有半点关系了！那个老东西是聋得听不懂人话了吗？”
  
“是的，所以现在进行的只是对于宇宙海盗团团长的审问。”审判官面不改色，“还请您注意言辞，您不希望罪状上再多一条污蔑皇帝陛下吧？这可是死罪。”
  
“我犯的哪一条不是死罪？回去禀报他吧，我那个大哥蠢是蠢了点，好在听话又孝顺，可以尽情陪他演出父慈子孝的傀儡戏——不过想让我也参与？没门。”
  
审讯官还没作答，一个令人头皮发麻的，像是齿轮互相咬合，彼此摩擦的尖锐嗓音便率先响起：“雷王星需要的可不是傀儡，而是一位杀伐果决的君主。”
  
雷狮循声望去，只见半空中突兀地裂开一道缝隙，宛如水银一般的液态金属状物质从中缓缓倾泻至地面，随后又伸出无数纤细的触须，生长成一个无脸的人型——整个过程诡异得令人作呕，雷狮嫌恶地皱了皱鼻子，审讯官却朝着那玩意儿深鞠了一躬。
  
特使大人，她这样称呼。
  
无脸人型摆了摆手，审讯官退了出去，他转向雷狮，也不知道是在用什么部位发声：“殿下似乎过得不太好。”
  
“我还以为是什么恶心玩意儿——这不是老头子养的怪物狗吗？他派你到这儿来……让我猜猜，总不会是你们把我那个……心思比豆蔻少女还纤细敏感的大哥吓出了精神病，他才迫不及待地要抓我回来当继承人吧。”
  
“我们教廷乃是雷王星皇室最忠诚的仆人，而您的兄长居然会对此感到恐惧——真令人遗憾不是么？”
  
“……”雷狮愣了愣，随即乐不可支地大笑出声，“哈哈哈哈不是吧？还真猜中了啊？这也太好笑了，如果我大哥知道他是因为……因为害怕他亲爱的父亲养的小蟑螂们才被抛弃，他说不定会羞愤到上吊自杀哎！”
  
他肩膀打颤，盯着教廷特使道：“你不觉得很好笑吗？哦，我忘了，你连脸都没有，更别说嘴了。”
  
他的讥讽没再能持续下去，仅在一瞬之间，眼前的无脸人型就幻作了他至亲的手足，尚且面容稚嫩的少年忧心忡忡地问说：“如果大哥不管我的话，说不定还能逃掉——”他一顿，半边脸的皮肤开始溶化，再次变为液态流淌滴下，“为什么要先救我呢？”
  
雷狮冷冷地注视着这一幕：“你们教廷的秘术比你们本身还恶心。怎么？以为变成卡米尔就能威胁到我了？”
  
“并不是，我只是在思考如何说服您——这是皇帝陛下交待的任务。”
  
“原来他把派皇家舰队围堵，摧毁我的羚角号，再把我押回来折磨个三天三夜叫做说服。还真是血浓于水的感人亲情。”
  
“这都是为您的未来着想，当海盗可是过不了一辈子的。陛下比您想象得更关注您，更了解您，更在乎您。”
  
雷狮翻了个白眼：“我已经笑累了——他觉得他了解我什么？”
  
“陛下说您看似没心没肺，毫无顾忌，但却是手持钝器之人，您的雷神锤可以碎碾硬物，却无法利落地切断柔软。因此殿下给出的，为数不多的爱，就会成为最结实的网，将您缠在其间，动弹不能。”
  
对方分明是平静无比地陈述着，雷狮背后却窜起阵阵冷汗，他咬破舌头，用血腥味迫使自己冷静。没关系的，即使真的被看穿了，他也已经成功地送走了在乎的亲人，卡米尔灵心如玉，一定不会被抓到，如此一来……
  
“找不到真的就只能故弄玄虚地说教两句了是吧。”定了定神，雷狮笑道，“接下来要怎么做？用重刑？或者直接用你们教廷篡改他人意志的小把戏？”
  
“虎毒不食子，陛下怎么会伤害到您呢？再说了，教廷的思维修改秘术也无法对拥有皇族血脉的高贵之人起效——我会做的一切，只是竭尽所能地说服您。”
  
这下雷狮嘴角咧得更开了一些：“我真的很好奇，你还能找出什么东西来威胁我……哦不，说服我——可不要让我等得太久了。”
  
————tbc————
  
需要说明一下，圣空星的外观描写一定程度上参照了约克城空间站
  
日常欢迎讨论XD
									
								
