本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【安雷】Execution(完)-追白鸟


									
									
									前文链接：论坛1 论坛2 正文1 正文2 论坛3 正文3 正文4 正文5 正文6 正文7 正文8 正文9 论坛4 正文10 正文11 论坛5 正文12
  
黑骑安X皇帝雷
  
     不管之前点没点这次都希望大家点的BGM
  
  
（十三）Coming  for  you  
  
  
“出千？等等……”正直善良的骑士细细咀嚼了一会儿，领会其中含义后错愕地瞪大了眼睛，“你是指——作弊？！不不不……”他忙慌不迭地摆摆手，“凯莉小姐，我的骑士道不允许我——”
  
“哼！”魔女嗤了一声，“你对本小姐俏皮又可爱的小计谋有什么意见？”她眉头一挑，骤然拔高嗓门尖声道，“不这样怎么帮雷狮？”
  
“我当然要帮雷狮……”安迷修越说声音越小，最后干脆没了声，他叹了一口气，无可奈何道，“但要怎么做呢？”
  
“我不知道你对雷王星了解多少，但本小姐之前四处游历时去过那个魔窟一次，正巧撞见他们的皇室成员乘马车路过，道路两旁的人都对其恭敬行礼，你要知道我可不是雷王星的人，对他们的皇权没有一丝一毫的敬畏，但当时我居然也心甘情愿地一起鞠躬了——你明白这意味着什么吗？”
  
安迷修想了想，不太肯定道：“凯莉小姐有大场面综合征？”
  
“……根本不是。”凯莉有些抓狂，“是他们肯定有某种能够干涉思维的方式，你这样不管不顾地闯进去，指不定会受到什么精神控制，甚至连脑子也坏掉呢。”她点了点太阳穴。
  
“那既然脑子都坏掉了，还怎么作弊……”
  
“你以为你能靠着换牌帮雷狮赢得这场赌局吗？没用的，在绝对实力差距面前，再怎么偷奸耍滑也是无用功。”
  
“呃，虽然像您这样聪明可爱的小姐说话必定自有深意啦。”安迷修挤出一丝笑容，“但可以说得更加直接，详细一点吗？”
  
魔女气急败坏地瞪了他一眼，圣女反倒幽幽地开口了：“换牌可能会让雷狮好过一点，却并不能带来胜利。这场博弈毫无赢面，唯有颠覆棋盘可解。可如此一来，所有的棋子又都会跌入深渊，走向终结——你真正需要做的，就是在死亡眼皮子底下出千，带着你的挚爱逃离地狱。”
  
安迷修神色一凛：“我明白了。”
  
“但正如凯莉所说，前路迷雾重重，你必定会迷失方向。”安莉洁歪了歪脑袋，“为了不使珍视之物被蒙蔽，被篡改，你可以把它们锁进灵魂里，再打造一把钥匙，来确保无论发生什么事，无论你变成什么样子，只要一听到那个信号，你就能想起——你是要接住他的。”
  
  
  
他的每一句话都无比暧昧难懂，可当安迷修再次追问，男孩却又不再解释了。只拿起透明的“白王”把玩，同时抬了抬下巴示意安迷修看向棋盘：“看起来怎么样？”
  
即便安迷修对益智游戏一窍不通，也能看出白方一片颓势，于是他诚实地说：“不太好。”
  
“没错，因为王只是棋盘上的一枚棋子，棋子就算再努力，也没办法赢过执棋者吧，这都是理所当然的。但假如倾尽全力，我也可以试试——”
  
说着他放下“白王”，用力一推，整个棋盘便从桌上翻倒而下，脆弱的玻璃撞击地面，破碎成黑白混杂的残骸。
  
“这样的话……”安迷修注视着那些晶莹剔透的碎块，“王也会粉身碎骨。”
  
“没错。”男孩话锋一转，他似乎很喜欢这种前言不搭后语，来去捉摸不透的叙述方式，“知道么？我是一名海盗。”
  
安迷修点点头，心想自己正是为了此事四处搜索。
  
“这意味着我有一艘船——一艘很漂亮、很厉害的宇宙飞船，航速很快，火力也足。”男孩的口气颇有点得意，“最重要的是它还有王牌技能——当遇到无法战胜的强敌时，它就会自爆，看似玉石俱焚同归于尽，但其实是借着对方被困住的时机金蝉脱壳，听起来很不错吧？”
  
“这种卑鄙狡猾的小手段有什么好值得骄傲的？”
  
“对海盗大爷的妙计放尊重一点。”男孩沉下脸，周身放出威慑性的电流，他一严肃起来就和皇帝陛下更像了，安迷修心中一软，连忙举手投降。
  
男孩冷哼了一声，还没开口，他们所处的房间便剧烈摇晃起来，搭就穹顶的纸牌如雪花般飞舞坠落，裂缝以破竹之势撕开棋格，安迷修从罅隙间朝下一看，只见下方正是一片漆黑的深渊。
  
“那个时候就要到来了。”男孩也瞥了一眼深渊，声音忽然沉闷起来，“可我现在既没有船，也没有可以配合我的船员了。”
  
“那就逃不掉了。”安迷修看着他。
  
“但我还有你。”男孩说着，忽然抛了个什么东西给安迷修，“拿着它。”
  
安迷修来不及细看，只能仓促接过后发问：“这是什么？”
  
“是我的心意，也是你的钥匙。”
  
“钥匙？”
  
“只有你这种笨蛋骑士才会把钥匙定成那种胡话，真不知道你到底哪儿来的自信我会回应你，太嚣张了。”男孩回望了他一眼，“来试试吧，安迷修。”
  
“试什么？”
  
“在我摔得粉身碎骨以前。”男孩嘴角扯开一个笑容，“——接住我。”
  
说完，他纵身一跃，投入深渊之中
  
安迷修瞳孔骤缩，尘封已久的珍宝自行挣脱枷锁，他忽然想起来要大喊那个名字：
  
“——雷狮！！！”
  
他愕然睁眼，摊开接过抛物的右手一看，掌心空荡荡的什么也没有，只有无名指根的婚戒亮闪闪地发着光。
  
  
  
距离布伦达自爆还有4分25秒。
  
空着的逃生舱全部弹出，举办宴会的甲板已然封锁，沉浸在狂欢里的人群终于意识到情况有异，但不管他们如何凄厉地垂死哀嚎，都传不进始作俑者的耳朵里。
  
雷狮有一次来到了玻璃花房，采蜜的蝴蝶听不见死亡拍打翅膀的声音，依旧自顾自地从他肩头蹁跹而过，初绽的花蕾更是千娇百媚，翘首以盼着下一个日出。
  
——但一切都要结束了。
  
腐朽的贵族世家失去了新血，教廷灰飞烟灭后存在于万众心中的精神控制会彻底失效，由平民官员组成的实务派则会在卡米尔的领导下登上舞台，至于素来对皇室忠心耿耿的内侍官是否会反叛，重获自由的殖民星又会有如何反应，圣空的嘉德罗斯又会气急败坏到何等地步，就实在变化莫测了。
  
不过雷狮并不担忧，卡米尔灵心如玉，既有极为出色的才智，又有临危不惧的理性，他也许无法成为一名君主，但绝对会是一名非常优秀的总统。擦干了血与泪，卡米尔一定比自己做得更好。
  
安迷修则会用余生的时间去贯彻道义，去寻找一个虚无缥缈的目标，或许他很快就能想起来，或许他永远都想不起来……雷狮猜不透他剥开迷雾洞见真实时是否也会痛彻心扉，但这是安迷修赢得的惩罚，是用爱就囚禁他的报应。
  
如此这般，虽然算不得圆满，但也是他能力范围之内最皆大欢喜的结局了。
  
没有什么值得叹惋的，要说遗憾的话，可能只有……
  
“到了最后你还是没叫出我的名字。”雷狮注视着无名指上的戒指，“对自己一生的伴侣用敬语，还称呼对方为陛下，实在是……”
  
他抱怨道：“蠢死了，安迷修，你分明知道，却终究不敢叫我一声——”
  
“雷狮。”
  
那个令他牵肠挂肚的声音响起时，雷狮还以为自己出现了幻听，他猛地回过头，只见半空中裂开一道缝隙，本该远走天涯海角的骑士缓步从其中踏了出来。
  
他一咬牙，亮蓝电流瞬间覆盖全身，常年束之高阁的元力武器具现而出，指着来者怒吼道，“你回来干什么？！”
  
安迷修抽出双剑，剑刃直指前方：“不要误会，在下只是执行任务而已。”
  
这句话差点将雷狮击垮了，他满脸都是不可置信，睁大了双眼抖着嗓子问：“你全部想起来了？”
  
“没有，想起来的不多。”安迷修平静道，“但正好够我判定你就是我的任务目标。”他挽了个剑花，朝雷狮低头行了个骑士礼，“最后的骑士安迷修，为你而来——宇宙海盗雷狮。”
  
“……”
  
雷狮的双膝猛地一软，他轰然跪倒在安迷修面前，这是他人生里第一次也是最后一次这么做，他浑身都在发抖，像是在遭受处刑前的忏悔，又像是彻底丢盔弃甲地认了输。
  
“安迷修，安迷修……”他一遍遍地喊着对方的名字。
  
安迷修也紧跟着跪了下来，他扔掉双剑，伸手环住爱人的背部，一下又一下地抚摸过雷狮的脊梁，像是想要抚平他所承受过的，大雨如注的痛苦，口中则回应道：“……雷狮。”
  
他们都明白，尽管并未把武器捅进对方的心口，但他们已经把彼此击败了。
  
“你总是这样，你总是这样……你总是这样阻止我，妨碍我，折磨我！三番五次打断我的计划！总是不让我如愿以偿！”雷狮声音越拔越高，最后甚至出现了撕裂似的哭腔，“你到底想做什么啊？！”
  
“依照我的骑士道，我得讨伐作恶多端的海盗，让他得到应有的惩罚才是。”
  
“那你不用麻烦了。”雷狮瞥了一眼终端显示的倒计时，“还有两分钟布伦达就会自爆，这是对我过往行为的最终审判，我会死在这里。”
  
“可是依照你的命令，如果只是死亡的惩罚，那对你来说也太过温柔了。”安迷修面不改色道，“我要带走你，用余生督促你改邪归正——”
  
雷狮立马打断了他：“别以为我不知道你在想什么！你以为会空间撕裂就可以随心所欲是吗？不可能！只有我呆在这里，教廷才会被'不离御前'的第一律令所束缚，一旦我离开，他们就能使用同样的秘术逃回我父皇身边——一切的努力都会付诸东流。”
  
安迷修却依然面不改色，他不假思索道：“打开空间通道需要花费0.4秒，因此布伦达自爆之前的0.4秒就是逃生时间——在那个空隙里，我会带你走。”
  
“不可能……”雷狮无力地摇摇头，“你做不到，你本来就不是完全的灵髓造物，对秘术的掌握程度本就不如其他教廷特使。他们都无法在0.4秒以内逃生，更别说你——你赶紧滚吧，现在还来得及。”
  
“结婚时我已经宣誓过了——我会对所爱至死不渝。”安迷修又开始了一如既往的固执己见，他语气很温和，碧色眼底却是一片不容置疑的坚定，“我绝对不会抛弃伴侣独自逃生，而且，虽然你觉得我做不到，但我会努力的。”
  
“别天真了！这根本不是努力就可以做的事情！”雷狮咬牙切齿道。
  
“你说的对，光是努力还不够。”安迷修点点头，肃然提议，“还得加上一个鼓励的吻。”
  
“……都什么时候了你还有心情说这种废话。”
  
“是你自己承诺的——我回来时，你会给我一个吻。”
  
“我又没有打算兑现！”雷狮恶狠狠道，“我就是言而无信的恶党，再说给你又怎么样啊？”
  
安迷修想了想：“给我的话我就会非常努力，非常非常努力。”
  
“假如还是失败了呢？”
  
“那我就死在这里。”安迷修不假思索地说，“和我的一生所爱一起化成宇宙尘埃。”
  
“……”雷狮哑口无言了。
  
他望向雷狮的眼睛，又拉起雷狮的双手，让两人十指相扣，在计时器倒数十秒的最后警告里露出一个极尽温柔的笑容：“无论如何，我们都将永不分离。”
  
“安迷修，你简直……”雷狮摇了摇头，又点了点头，最终他闭上了眼，蜻蜓点水似的在安迷修嘴唇上落下一个情深似海的吻，近乎叹息道，“带我走吧。”
  
终焉的炽光淹没世界前，安迷修笑着回答说：
  
“Yes  my  love  。”
  
  
后记
  
  
新星联邦论坛＞＞脆皮鸭交流区
  
主题：深夜怀旧，三年前的今天，我家本来注定be的cp以最意想不到的方式he了
  
  
0L  = =
  
他们殉情了（。
  
  
1L  = =
  
看标题解码系列
  
  
2L  = =
  
解解，大半夜的，可做个人吧
  
  
3L  = =
  
无言以对，唯有一声长叹，哎……
  
  
4L  = =
  
住手啊，这根本不是he
  
  
5L  = =
  
艹，我干嘛点进来
  
  
6L  = =
  
当年真是大起大落，我还脱粉转黑了，把产出删了开始回踩，结果还不到12个小时就………不行，一想起来我就心态爆炸，又他妈想哭了
  
  
7L  = =
  
一骑真的也死了吗？我去考古的时候看到说他从教皇继任仪式就不在啊
  
  
8L  = =
  
＞＞＞7L = =
  
他妈的墓都立一起了还问个屁
  
  
9L  = =
  
岁月真是一把杀猪刀，正主走后骑皇霉霉一改当初的开心果画风，变成了一群暴躁老姐……
  
  
10L  = =
  
＞＞＞9L = =
  
换你被戳肺管子你疼不疼？
  
  
11L  = =
  
现在新共和国也走上正轨了，据说ω星系打算像新星联邦一样组建集合体，双边也加强了经济和科技方面的合作（虽然你＋坚称这是精神损失费otz），雷鸣宫变成了对外开放的景点，石阶旁的鸢尾花又都开了。
  
………你俩看到了吗？
  
  
12L  = =
  
＞＞＞11L = =
  
解解你………………………………………………
  
  
13L  = =
  
我只有一个问题：
  
安迷修，你后悔吗！！！！！！！！
  
  
14L  = =
  
我也有一个问题：
  
雷狮，你后悔吗！！！！！！！！！
  
  
15L  = =
  
哇.jpg
  
  
16L  = =
  
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我坐在地上开始哭呜呜呜呜我的骑皇呜呜呜你们是我的青春，是我的童年，是我最爱的rps呜呜呜呜
  
  
17L  = =
  
不过他俩肯定也不会后悔就是了……
  
  
18L  = =
  
妈的我好心疼当初官禁12小时里面删掉的粮啊，我好想重温！！！正主已经这样了！！！太太们好歹把粮放出来啊！！！
  
  
19L  = =
  
说起来我去年一时冲动，还专门跑去雷王星看了一眼他俩的坟，两座白的并排在一起，样式特别简单，墓志铭也很短……
  
“这里沉眠着雷王星帝国的亡国之君与他挚爱的第一骑士。”
  
然后我就绷不出在那儿开始失声痛哭，并且哭掉了我的隐形眼镜！！！看不清路还是守墓的工作人员带我出去的！！！
  
  
20L  = =
  
＞＞＞19L = =
  
解解你，我又想笑又想哭…
  
妈的，我真的要哭了，我去厕所蹲一会儿…
  
  
21L  = =
  
也算是皆大欢喜了，哎
  
  
22L  = =
  
也算是永不分离了…
  
  
23L  普通登格鲁鸭鸭
  
！！！！这是一个骑皇的贴吗？
  
  
24L  = =
  
我打开了当初的新闻cut，播放着一生所爱，开始边掉眼泪边吃饭
  
  
25L  = =
  
＞＞＞23L = =
  
是，时泪怀旧贴，鸭鸭要来和我们一起抱头痛哭吗？
  
  
26L  普通登格鲁鸭鸭
  
太好了！！！我终于找到骑皇贴了！当初被安利了这对cp，结果还没和大家一起玩，登格鲁下大雨就又把网线冲坏了！好不容易修好登上了一看，居然已经没人聊了！我还以为我走错论坛了呢qnq 
  
  
27L  = =
  
………登格鲁，好惨啊
  
  
28L  = =
  
这、这么可怜？？？？
  
  
29L  = =
  
鸭鸭霉霉，其实这论坛十个人有七个都是当年的骑皇解解，只是因为一提就感觉在吃刀，所以大家都………不敢提而已
  
  
30L  普通登格鲁鸭鸭
  
对了，你们为什么那么丧啊？断网期间我终于攒够了钱买飞船，可以去雷王星追路演了！
  
  
31L  = =
  
…………………………楼下你来
  
  
32L  = =
  
不知道怎么跟霉霉你提才好………………
  
  
33L  = =
  
鸭鸭那么活泼可爱，我……我说不出口
  
  
34L  = =
  
看主楼吧
  
  
35L  = =
  
我来做恶人……
  
因为当初布伦达自爆的时候，他俩殉情了
  
  
36L  普通登格鲁鸭鸭
  
啊？？？？？？？？？
  
可是一个星期前我还偶遇他俩来着…………………………………………………………………………
  
  
37L  = =
  
？？？？？？？？？？？
  
  
38L  = =
  
你莫不是活在梦里
  
  
39L  = =
  
布伦达爆炸的威力那么大，周围的无人小行星都一道被卷进去化成灰烬了，更不要提离那么近的阿瑞斯战舰了……
  
  
40L  = =
  
惹，干嘛给空降科普？你们是觉得这个智障很萌吗？自己滚去爬旧楼吧
  
  
41L  普通登格鲁鸭鸭
  
但我说的是真的呀！！！我的飞船在脱离登格鲁星大气层时出了故障，坠落在一片森林里，还以为要当野人了呢，结果撞见了那个雷皇！就是黑头发紫眼睛的那个！他说他是来登格鲁玩，顺带狩猎魔兽的。然后那个棕色头发绿眼睛的骑士，帮我修好了飞船，他人好好说话好温柔！但紫眼睛好凶，他叫我一边去不要打扰他的蜜月……鸭鸭委屈
  
  
42L  = =
  
光看到温柔两个字我就可以鉴定是假的惹
  
  
43L  = =
  
妈嗨，一骑说话很温柔？wtmxs 
  
  
44L  = =
  
编，继续编
  
  
45L  = =
  
脆皮鸭论坛为什么还不设置智商准入制度？？？什么小学生都来了
  
  
46L  = =
  
难得怀旧感受的心情就这样被破坏了，固码wcnm
  
  
47L  = =
  
换个楼聊吧，这楼我深山了
  
  
48L  普通登格鲁鸭鸭
  
！！！！！可是我真的没说谎啊！！！！！我真的遇到了啊！！！！！
  
  
49L  = =
  
出楼了，死者都要造谣，真是鹅心
  
  
50L  暴虐的狂雷
  
说了叫你不要打扰我的蜜jdthvswoyxxkolb
  
  
51L  红大衣
  
此楼涉嫌造谣，请勿再跟帖
  
————本贴已删除————
  
  
羚角号正扬帆远航。
  
“干嘛？”休息舱里，窝在沙发里的雷狮抬起头，一脸不悦地望向打断他兴致的元凶，“什么年代了你还想干涉我的网络言论自由？”
  
面对如此严厉的指控，安迷修却毫无悔意，他把终端远远丢开，批评教育道：“我是让你不要躺在沙发上玩终端，眼睛还要不要了？”
  
“要你管？”雷狮眉头一挑，恶声恶气道，“记忆恢复得越多越和我不对盘是吧？早知道就不该给你动手术，还是以前对我百依百顺的时候比较舒心。”
  
“那是给皇帝陛下的待遇。”安迷修解释说，“你现在已经不是皇帝陛下了。”
  
“哦？那现在是待遇？”雷狮皮笑肉不笑道，“给恶党的待遇？”
  
“给爱人的待遇。”
  
“………”雷狮一滞，扭头嗤了一声，红着耳尖冷哼道，“第一骑士大人真是看人下菜碟啊。”
  
安迷修摇摇头，又否定道：“还是不对。”他俯下身，凑近雷狮发烫的耳边压低声音说，“第一骑士和皇帝陛下的故事已经结束了——接下来是安迷修和雷狮的故事。”
  
雷狮瞥了他一眼，伸手揽住安迷修的脖颈，凑近吻了上去。
  
——————end——————
  
感谢大家看到这里，想不到可以为安雷写完一个长篇，有一些前后逻辑不能自洽的地方还请大家见谅。
  
顺便一说，题目的execution是执行命令与施以刑罚的双关含义，以骑皇的be和安雷的he为结局也算是我心里的圆满啦，从今以后他们也会一直对彼此执行爱的惩罚XD
  
故事讲到这里，有什么感想也请不大意地告诉我吧！
  
									
								
