本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【安雷】Execution(6)-追白鸟


									
									
									前文链接：论坛1 论坛2 正文1 正文2 论坛3 正文3 正文4 正文5
  
黑骑安X皇帝雷
  
预警：角色有非普遍意义上的黑化倾向
  
        开头有一段凯莉小姐和柠檬的彩蛋2333，是发生在安去雷王星之前的事情
  
  
（六）意料之外的出千术 BGM
  
  
盯着那段冰晶凝成的枯枝转动过第三十二圈，安迷修总算开始头晕眼花了起来。他不得不挪开视线，想着稍稍歇息片刻便好——可就那么一刹那的恍惚，等他回神再看时，冰晶已然碎作齑粉了。
  
“呃……对不起？”他窘迫地抬起头，朝占卜师递去一个歉疚的眼神，“我是不是破坏了你的占卜仪式？”
  
冰族圣女一言不发，她的脸庞明明如初绽的花朵一般柔软娇艳，神情却空茫得像被抽走灵魂的人偶——一层白膜侵占了圣女整个眼眶，安迷修猜测这是因为她正在与命运进行一场漫长的对话。
  
对待女士他总是不乏耐心，安静等待了约莫十分钟后，圣女眼中的迷雾终于消散开去，重归为两汪剔透的碧蓝。她歪了歪脑袋，咬着软软的声调对安迷修说：“我窥探你的前路，那里漆黑一片、暗淡无光，有许多乌鸦拍打着翅膀在上空盘旋鸣叫，它们告诉我——踏出这一步，你将堕入地狱。”
  
“也就是说我肯定会死？”
  
圣女眨眨眼，刚要回答，另一名黑发少女便猛地掀起占卜室的帘子闯了进来，右手往桌上一撑，口中没好气道：“磨磨唧唧的有意思吗？本小姐直接告诉你吧，你是绝对没可能从雷王星那种魔窟中全身而退的——不想死就躲远点！”
  
“他会去的哦，凯莉。”圣女的嗓音缥缈而曼丽，好似一缕从废墟中升起的轻烟，“爱情的神秘胜过死亡的神秘。*”
  
凯莉不屑地哼了一声，安迷修倒是冲她露出一个真情实意的微笑：“感谢您的理解，也感谢您为我占卜。只可惜在下囊中羞涩，无法向您支付酬金，如果有什么需要我的地方……”
  
他还没说完，圣女便打断道：“哎？没关系的，以前你帮过凯莉，这是答谢。”
  
“嘁……”此话一出，一旁的凯莉便响亮地嗤了一声，她斜睨着冰族圣女，眼神晦涩不明，随即冷笑道，“安莉洁，还轮不到你来替本小姐道谢。”
  
“是么？”
  
安莉洁抬头回望她，表情好似懵懂，又好似清明。二人的视线胶着了片刻，还是凯莉率先侧开了脸，她深吸一口气，转而对安迷修道：“知道么？像我这种不守规矩的坏人，在面对完全不公平的赌博游戏时就会多做一件事。”
  
“……请讲？”
  
“很简单。”魔女扯开一个坏笑，“——你帮他出千。”
  
  
  
  
“是你毁了我。”
  
  
说出这句话时，雷狮嘴角分明是擒着一抹笑意的，可他的声调却痛苦无比，甚至略微打着抖：“你以为你救了我对么？不是的安迷修，把我押上刑场的是我父亲——把我千刀万剐的却是你！你自作多情地逼迫我活下去，又心安理得地忘得一干二净——你怎么敢这样对我？！你怎么能这样对我？！”
  
长期压制的情绪终于冲破了爆发的临界点，愤怒与仇恨一道在雷狮胸腔里沸腾，他将安迷修按在书架上，双手死死卡住对方的喉咙，近乎歇斯底里地低吼道：“我真恨不得杀了你。”
  
可当他的十指深深嵌入安迷修的皮肤，所能触碰到的却不是滚烫血肉，那儿早就被冰冷的流态“金属”所取代了。
  
为了将野兽驯服成合格的继承人，他父亲采取了简单粗暴却又行之有效的胡萝卜大棒政策——教廷向安迷修体内注入名为“灵髓”的拟态物质，来填补他失去的器官，让他起死回生；同时直白地告诉雷狮：“在彻底接过皇位之前，您每试图叛逆一次，我们便从您的骑士身上切割下一部分，换做灵髓。他有多少地方完好无损，就要看您的配合了。”
  
“顺便一提，尽管费了不少功夫，但其实终审开庭以前，我们就已经获得卡米尔大人的坐标。”
  
看，他所有脆弱柔软之处都被对方拿捏在手上，又怎能逃脱呢？他终于从猎人变成了猎物，分明知道等待自己的是毫无胜算的绝望游戏，是痛苦不堪的终生监禁，却还只能奉陪下去。
  
“如果你是想惩治我的话，那你已经成功了。”雷狮松开手，后退几步哑声道，“你太成功了。”
  
“对不起。”
  
“说什么对不起？你是真的感到歉疚吗？”雷狮摇了摇头。“你不是，你连心都没有。”
  
安迷修静静地凝望了他一会儿，忽然抽出防身用的手枪抵在自己的右侧太阳穴上，随后牵起雷狮的手，让他摁住扳扣：“您知道我还不是完全的教廷特使，只要朝这里开枪，您就可以杀了我。”
  
“……如果这样能让您解脱的话。”他真诚地建议着。
  
雷狮呼吸一滞，瞬间像是触碰到烙铁一般甩开他的手，往后急退几步跌坐在椅子上。
  
开什么玩笑，倘若能够斩断，能够割舍的话，他又何必沉浸在患得患失里惶惶不可终日，就连听见雷德说可以进行手术，他脑海里蹦出来的第一个念头都是——要是安迷修依旧恢复不了怎么办？
  
他压根无法在安迷修这道难题上做出决断，这令雷狮产生了近乎于自我厌恶的情绪，一时做不出什么反应来，只能望着地板走神发呆。
  
与此同时安迷修倒还算镇定自若，他把雷狮弄翻的书放回架子上，幸亏雷狮还知道自己身处异乡，留着分寸没把书架直接给掀翻了，不然这阵动静肯定会吓得导购机器人报警。有条有理地收拾完一切后他才走到雷狮面前，开口问：“您为什么不动手？”
  
“闭嘴。”雷狮低声命令道。
  
安迷修想了想，把长风衣外套脱下来盖在他脑袋上：“如果哭出来的话，您会稍微舒服一点吗？遮住脸，我看不到的。”
  
“做梦吧，我是不会哭的。”雷狮粗鲁地把外套扔到一边，抬头冲他翻了个白眼说，“任何时候都不会哭的。”
  
“那您真是非常了不起的人。”
  
安迷修一边说着，一边又把外套捡了回来，固执地将雷狮裹进去：“但再了不起的人也会累，睡一会儿吧，我会一直陪着您。”
  
鬼使神差的，雷狮点了点头。
  
  
这一天简直应该被定为节日来庆贺。
  
长期被神经衰弱症困扰的，枕着软床，点燃熏香都难以入眠的雷王星皇帝，居然就这么裹着第一骑士的外套，趴在书城的桌子上睡了个好觉。
  
雷狮醒转时自个儿都觉得不可思议，他撑起上身，深吸了一口混合着墨香的空气——尽管肩背稍感酸胀，但他的精神很少如此放松过。
  
安迷修不会是在外套上施加了什么教廷的催眠秘术吧……？雷狮天马行空地想着，开始四下搜索对方的身影。可出乎意料的，安迷修并未遵守承诺——他根本不在附近。
  
自诩忠心的第一骑士什么时候也通晓了说谎的本领？雷狮难得放晴的天空又开始聚集阴云，他不悦地哼了一声，决心要亲自去逮安迷修个现行。没费太大周折，掠食者的目光很快就越过商场生态氧吧的绿萝，锁定住一头熟悉的蓬松棕发。
  
“安迷修你跟我保证过什么来着……”雷狮冷笑着打算上前，刚迈开一步却又猛然顿住了——他发现安迷修是面前浮着通讯屏，正恭敬地向谁汇报着什么。
  
“教皇陛下。”他听见安迷修如此称呼对方。
  
一个简单的称谓有如一盆热烫的狗血，从头到脚把雷狮淋了个浇透。他的心脏沉甸甸地坠了下去，十年任期足够雷狮在身边打造出一堵密不透风的铜墙铁壁，也清楚安迷修身为特使，必会定期回到教廷向其主述职，于是他一直小心斟酌着向安迷修透露的信息量。
  
可他还是算错了，他没料到最亲近的人会这样监视着他的一举一动，即便是在陪伴他出访圣空的同时，即便是在和他紧密相拥的瞬间。
  
倘若被那个家伙知道自己来圣空，是想为安迷修取出灵髓的话……冷汗顺着背脊潺潺下淌，雷狮几乎已经预料到了一着不慎满盘皆输的败局。
  
“嗯，超级武器的事情我已经知道了。我好奇的是……除此以外，他似乎和圣空的研究所还有别的接触嘛，听说在休息时间用加密频道聊了挺久？这可真令人意外，我那可怜的孩子神经衰弱得很，是什么事能够让他甘愿地被打扰呢？”
  
“有的，皇帝陛下到圣空来还有第二个目的。”
  
“嗯？”
  
“医治失眠症。”安迷修平静地阐述道，“雷王星的医生没法治好陛下，陛下不希望把病情泄露给超能研究所所长那种卑鄙小人，圣空这边保密性好很多。”
  
“……这样啊，真是可怜。你要好好照顾他，其余的事情回来以后再递交详细报告吧。”
  
“是。”
  
安迷修恭敬行礼，直到通讯断开后数十秒才挺身向外走，他刚转过拐角，便对上了雷狮喜怒难辨的脸。
  
“……”碧色眼眸里浮出一丝诧异，“您已经醒了？”
  
雷狮没搭理他的废话，只瞪着安迷修冷声道：“你一直在监视我，随时随地向我父亲汇报我的异动。”
  
“是的，这是教皇陛下给我的命令。”
  
雷狮又问：“这十年来一直如此？”
  
安迷修回答：“是的。”
  
“……”雷狮深吸一口气，极慢极轻地抛出第三个问题，“一直对他说着谎？”
  
这次安迷修看了他好一会儿，最终还是语调不带起伏地平静道：“是的。”
  
“这不可能。”
  
他说得煞有介事，雷狮却立马摇了摇头否定道：“这不可能。教廷对你体内注入了灵髓，甚至取代了你左半部分的大脑，你是教皇的忠仆，你怎么可能做到对他说谎？”
  
“已经说过了吧，我当初是对您宣誓效忠的。”
  
“我并没有接过权杖，我只是世俗的皇帝。”雷狮目不转睛地瞪着他，试图从他毫无波澜的眼眸里窥见一丝谎言的端倪，“为什么你要骗他？”
  
“原来您在意这种事情么？”安迷修叹了口气，“那么以下我列出具体理由：无所谓，不在乎，教廷的命令怎么样都好，您才是我的最优先事项——我知道这不符合教廷特使的行事规则，但我自己想要这样做。”
  
“……你自己想要这样做？”雷狮反复咀嚼中间那个动词，又强调了一遍，“你自己想？”
  
“嗯，我想过很多次了，可能是因为……”安迷修忽然变得迟疑起来，他不太确定地吐出后半句话，似乎在纠结这个理由是否太过模棱两可，抽象不明，“可能是因为我深爱着您。”
  
雷狮忽的舒出一口长气，他上前一步，抱住安迷修将脸埋进他冰冷颈弯里，磨着牙槽痛斥道：“我很讨厌你，我真的很讨厌你。”
  
“是么？”
  
“每天有12个小时，我都恨不得杀了你。”
  
“那剩下的十二个小时呢？”
  
雷狮没再回答，只是闭上眼，把声音压得闷闷的：“我要再试一次，我们要再试一次。”
  
说着，他摁下了圣空研究所的通讯频道。
  
—————tbc————
  
*“爱情的神秘胜于死亡的神秘”来自于《莎乐美》
  
虽然没有说出来！但我觉得大家都知道雷想说的是，剩下12个小时我真的爱你
  
他的直球水平还是稍微低了一点2333
  
以及我很喜欢这个bgm!
  
欢迎和我讨论XD
  
									
								
