本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【安雷】Execution(11)-追白鸟


									
									
									前文链接：论坛1 论坛2 正文1 正文2 论坛3 正文3 正文4 正文5 正文6 正文7 正文8 正文9 论坛4 正文10
  
黑骑安X皇帝雷
  
预警：NC-17，有比较详细的性行为描写
  
         角色有非普遍意义上的黑化倾向
  
         点击BGM获得更优体验
  
        
  
（十一）我深爱的安迷修      
  
  
  
“您愿意和我结婚吗？”
  
  
倘若换做一对热恋中的爱侣，此时女孩定要笑逐颜开，说不准还会喜极而泣，但雷狮不符合此项前提假设，他面色阴晴难辨，只平淡地问：“结婚又能怎么样？”
  
安迷修倒也不气馁，不假思索地回答说：“结婚的话，在下就可以永远和您在一起了。”
  
“我们之前不就在一起吗？”
  
“不一样吧。”安迷修语速稍微急切了些，“先前我是以第一骑士的身份向皇帝陛下效忠，现在我希望以伴侣的身份陪伴着您，从今时直到永远，无论是顺境或逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，我将珍惜您，对您忠诚，深爱着您，至死不渝。”
  
安迷修宣誓得太过真挚，雷狮看得很难受。假使早上个几年，或者干脆就在他还意气风发、扬帆远航的年少岁月里，要是那时安迷修向他倾吐爱语，他一定会原地仰天大笑，接着一边嘲弄对方幼稚，一边把自投罗网的猎物掳上羚角号，管他安迷修日后是否心中有悔，都得一辈子和雷狮铐在一起——就算两个人手拉着手来到天堂与地狱的交叉路口，还得为谁跟谁走过大打出手。
  
……然而，然而。
  
“一派胡言。”雷狮冷着一张脸把左手抽出来，“跟我结婚？真想让以前的你来听听你都在说些什么蠢话。”
  
安迷修平静道：“陛下总是说从前的我不会如何如何，难道换成从前的我，就不想和您在一起，不爱慕着您了吗？”
  
雷狮蹙起眉，拔高声音道：“这完全是两码事，你懂个什么——”
  
“请让我说完，陛下。”安迷修面无表情地打断了他。
  
雷狮瞬间感觉自己被击垮了，似曾相识的场景几乎让他以为是神魂出窍到了十年前的午后，安迷修持剑挡在他面前，冲着雷王星的卫兵说过同样的话——这家伙固执己见到不可理喻，是彻彻底底的随心所欲者。先是自作主张地替他过往的罪业尽数揽下，又心安理得地忘了个一干二净，只留下雷狮独自在大雨如注般的痛苦与悔恨里浮沉。
  
而现在他又来了。
  
雷狮对他的嚣张厌恶至极，当即摇了摇头，咬牙切齿道：“听好了，我直接告诉你吧。以前的安迷修是一个自诩正义的白痴，雷狮则是自认邪恶的笨蛋，他俩天造一对地设一双，活该彼此作弄互相折磨。你我呢？你为我杀了多少叛军？手上沾了多少鲜血？一切命令都是我下的，而你——居然还能对这样暴虐无道的君主口吐爱语，甚至想要和我共度一生……你真是疯了。”
  
“陛下，很抱歉我并不知晓您究竟是怎样走到了这里，也不清楚从前的我到底发生了什么。但我至少可以确信，那肯定是我自己做出的选择，无论是化身为您的利剑，还是伴您踏上血路，亦或是为您征战讨伐——如此这般，都和我希望与您共度一生一样，是我安迷修永不后悔的抉择。”
  
安迷修再次握住他的手：“您明明是一个非常英勇无畏的人，为什么却不敢相信我的决意呢？”
  
“……”雷狮被他说得哑口无言，扭过头去不想搭理他。
  
“在下明白了，您在这方面就像刺猬的肚子，因为太过柔软，所以害怕被碰到是吗？”
  
“随便你怎么说。”雷狮冷冷地呵斥道，“松手。”
  
“可您还没有回答。”
  
“回答什么？”
  
“愿不愿意和我结婚。”安迷修坚持道。
  
“……你觉得你这叫意见征求吗？”雷狮翻了个白眼。
  
“抱歉，这样会显得过于强硬吗？”安迷修从善如流地改口道，“请成为我一生的挚爱吧，拜托了。”
  
他总是能够在固执比赛里更胜一筹，于是无可奈何的，雷狮闷哼了一声。
  
  
点我就看分手炮
  
  
  
情潮虽未褪却，但比起再纠缠一回合而言，雷狮更希望把为数不多的剩余时间花在耳鬓厮磨上。
  
他蜷起四肢，想往安迷修怀里缩去，不料对方却斩钉截铁地推开了他——安迷修竟然坐了起来，开始整理仪容。
  
“你什么毛病？”雷狮立马不悦地支起身指责道，“上完就跑是么？抱一会儿啊。”
  
“不是的陛下，我……”安迷修一顿，回答得相当迟疑，“我是突然想到我们之前好像略过了一个重要步骤，我查过婚姻风俗，说是应该——”
  
他蹙眉回忆着，收拾好自己又扯过被单来为雷狮擦拭身体——顾忌着之后的正事，方才安迷修并没有弄在里面，清洁步骤总算简化了许多。将两人都打理得当后安迷修忽的正坐了起来，他把背脊挺得笔直，双手拘谨地搁在膝盖上，就保持着这么一个严肃端正的姿势，冲雷狮低下头道：“以前给您造成过很多的不快，今后大概也无法让您万事顺遂，但只有一直刻苦努力下去，有朝一日在下一定能变成您喜欢的样子，所以——余生还请您赐教。”
  
“噗——”雷狮强自按捺住笑意，“你到底是从哪儿学来这些有的没的……”
  
“啊？”安迷修诧异地抬起头，“雷王星没有这样的风俗吗？”
  
“完全没有，这么尴尬一定是新星联邦那边的礼节。”
  
“非常抱歉……”
  
“而且你想我怎么样？也干和你一样的蠢事吗？”雷狮挑挑眉，“你应该知道的吧，我是不会向任何人低头的。”
  
安迷修连忙解释说：“不，在下完全没有期望您对我低头，只是想要表达您对我无与伦比的重要性而已——”
  
雷狮打断了他：“所以我换个形式。”
  
说着他闭上双眼，凑近安迷修的嘴唇，正要吻上去，恼人的敲门声便不合时宜地响了起来。女官长在门外提醒说：“陛下，您是否已经收拾妥当？阿瑞斯很快就要起航了。”
  
“嘁。”雷狮只好一脸扫兴地退开，没好气地回答道，“知道了。”
  
第一骑士倒是没为此感到沮丧，他再次整理了一番雷狮的衣领，压低声音说：“我陪陛下登舰，等事情都结束了，我们再——”
  
“不，我要把这个吻保留起来。”雷狮否定道，“在得到它之前，你还得多多努力。”
  
安迷修一愣，雷狮却已然站起身来，他的神情恢复了皇帝该有的倨傲，冷声道：“第一骑士安迷修，我以雷王星帝国第74任皇帝雷狮的身份命令你——你要为我完成一个愿望。”
  
“是。”安迷修立马单膝跪地，右手握拳抵心行礼，“愿为陛下差遣。”
  
雷狮目不转睛地凝望着他，沉吟片刻后开口道：“你要我为找一个人，他是一名宇宙海盗，容貌与我肖似，常年驾驶一艘名为羚角号的飞船四处作恶，恣意妄为，罪行累累。”
  
安迷修蹙眉：“他是陛下的敌人吗？”
  
雷狮摇摇头：“他是你的敌人。”
  
“您要我杀了他？”
  
“不，此人死有余辜，只剥夺生命的处决实在太过温和了。我要你找到他，惩戒他，教化他——为了达到这个目的，你从此刻开始，必须做一名真正的好人，惩恶扬善，锄强扶弱，不管花费多少时间，不管踏过多少路程，一定要让他重归正途，这样你才可以回来见我。”
  
“……”安迷修沉默了片晌，恭顺地回答道，“在下谨遵圣旨。”
  
雷狮又说：“然后，我以你的伴侣，你所深爱的……雷狮的身份要求你，在向我索要到这个封存的吻之前，不要忘记……”他闭了闭眼，轻声道，“——我也深爱着你。”
  
“陛下？”
  
安迷修猛地抬起头看向他，雷狮却冷下脸喝令道：“多说无益，立刻执行命令。”
  
“可是……”
  
“——快去啊！！！”
  
雷狮近乎歇斯底里的低吼中，安迷修发动秘术撕开空间领命而去。雷狮绷直了身体目送他离去，直到空间裂隙彻底消失不见，才宛如瞬间被抽去脊椎般跌坐下来，出神地凝视着自己无名指上闪闪发光的戒指。
  
“……哈哈哈。”片晌他自嘲似的笑了出声，打开通讯器接通一个加密频道，“卡米尔，还记得你之前问我，既然注定要走到这一步，为什么又要费劲周折地去治疗安迷修吗？”
  
“记得，大哥。”通讯器里传来一个略显沙哑的声音，“你回答说那都是为了决定是否要让他陪你一起下地狱——你已经做出决定了么？”
  
“是的，我思来想去，最后发现……”
  
雷狮摇摇晃晃地站起身，缓步走到门口，他推开门，此时正值日出，万丈千阳穿透窗户，将整个走廊涂成绚烂的金色。
  
“发现那家伙……”雷狮笑了起来，“果然还是属于天堂的。”
  
说完他如释重负地舒出一口，在万众喝彩中往更深的地狱急坠而去。
  
  
————tbc————
  
虽然剧情已经明显到只差一层纸就可以戳破了，但还是欢迎大家和我讨论XD
  
完结倒计时
									
								
