本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【安雷】Execution（8）-追白鸟


									
									
									前文链接：论坛1 论坛2 正文1 正文2 论坛3 正文3 正文4 正文5 正文6 正文7
  
黑骑安X皇帝雷
  
预警：NC-17，涉及比较直白的描写
  
        角色有非普遍意义上的黑化倾向
  
        
  
（八）呼唤暴雨的变奏曲
  
  
不要点心评论推荐谢谢！ 
  
  
哪怕因排异反应出现了一些运转故障，安迷修的命令执行能力依旧超乎常人——至少在床笫之间，他总能令他的陛下满意。
  
雷狮如愿以偿地逃避了工作，他昏迷过去，再睁开眼时发现面前站了一屋的医师，个个面色如金纸，满额泛冷汗，很有一副只要雷狮晚苏醒一秒，他们就会跟着陪葬的架势。
  
内务官倒是见惯不怪，这些神色漠然的万能使女世代服侍皇族，无论是为主上制作性处理玩具，还是解决猎奇癖好带来的小麻烦，她们都得心应手。此时见雷狮醒了，站在床边的女官长便抬手试了试他额头的温度，确认基本恢复正常后开口建议道：“您要是不舒服，就再睡一会儿。”
  
雷狮注意到她端着的托盘放着一个用过的氧气袋，和两管抽空的药剂，从标签来看用途分别是止痛和退烧。
  
接着女官长转向安迷修，冷冰冰地开口指责道：“下次怂恿陛下玩胡来的危险游戏以前，能否先行告知吾等？第一骑士大人。”
  
说完她便施然起身，牵着裙角朝雷狮行了个礼，干净利落地领着一干人等退出去带上了门——不给安迷修任何喊屈叫冤的机会。
  
“……”
  
主谋从犯面面相觑，半晌后安迷修低头去摆弄食物保温盒，雷狮则抿抿唇窝进了柔软的被褥里，虽然药物遏制了肌肉酸痛，但他浑身上下依旧乏力——这并非常态，雷狮是一名身体健康体能优秀的成年男性，除了那么点头痛的毛病，几年下来他都不见得会染疾。
  
能够搞出此等阵仗……他闭了闭眼，嗓音嘶哑地感叹道：“安迷修，你真行。”
  
没做任何解释或者反驳，安迷修脸上浮出近乎忏悔的神情：“对不起。”一边道歉，他一边明显讨好似的端出一个骨瓷碗，“您睡了一整天，吃点东西吧。”
  
雷狮瞥了一眼——一碗热气腾腾的白粥。
  
“没味道。”他嫌恶地皱了皱鼻子，斩钉截铁地拒绝道，“不吃。”
  
“医生说您最近需要饮食清淡。”
  
“给我砍了那个庸医的头。”
  
“您再砍多少，还是只能吃这个。”安迷修认认真真地思索了一会儿，妥协退让开一步，“最多拌点糖。”
  
忽的一瞬间，雷狮就不介意安迷修这样了。他扯了扯嘴角，刚想调侃几句什么，紧闭的紫杉木门便忽然被人敲响了。
  
怎么会有人在这时来打扰他？雷狮稍感诧异，就算大臣们再不识情知趣，从阿瑞斯返航开始他就一直和安迷修黏在一起，抵达雷王星后更是脚都没挨上实地，就这么昼夜颠倒地鬼混了近一个月，把常规工作推给卡米尔，任由各种加急文书在桌子上堆积成山——只要眼睛没瞎，就该知道他是无心理政吧。
  
“谁？”他不悦地发问。
  
“是臣，陛下。”不速之客开了口，原来是方才离去的女官长又倒了回来。
  
“不是让你们天没塌就别打扰我么？”
  
“谨遵圣谕。”女官恭敬道，“但是方才教廷的特使过来了一趟，说教皇陛下想要见您。”
  
心道一声总算来了，雷狮却刻意压低了声音，营造出不快的假象：“父皇？他不是说不想过问世俗杂务么。”
  
“'只是温馨的家庭聚会而已'，特使大人让我这样向您转告，时间是后天下午三点，地点在人骨教堂。”
  
  
尽管港口里停满了浑身浴血的宇宙战舰，在某些方面雷王星依旧保持着堪称固执的传统作风——挤满阴云的铅色天幕下，一辆罩有深紫缎幔的马车正缓缓碾过碎石路面。
  
雷狮打心眼里一万个不喜欢这种出行方式，理由很简单——太颠簸了，而他的腰还在隐隐作痛，垫了多少个软垫即便无济于事。
  
可老派贵族们总是对形式主义乐此不疲，想着今天还有一场硬仗要打，雷狮只得暂时按捺下满腔不忿，好让自己不要太过特立独行。
  
马车终于停了下来，可要到达目的地，雷狮还得穿过一道雪白长廊——玫瑰，百合与马蹄莲，这些娇嫩而纯洁的花朵簇拥着72根立柱，铺就一条通向教堂的圣洁之路。当然，“圣洁”只是一个浮于表面的形容词，一旦细心观察，就能毫不费力地发展——每一根立柱都是由四个姿势扭曲的受难者雕像围成的，他们的面容痛苦到栩栩如生，有传言称这些雕像是真的用水泥淋制活人制成的——不然又何得“人骨”之名呢？
  
这样想着，雷狮拒绝了内务官的搀扶，在侍女的惊呼里他跳下车，大步流星地快速穿过走廊，直到教堂大门上雕饰的荆棘印入眼帘，他的动作才停缓下来，转为像猫科动物般矜持的曳步。
  
“您来晚了。”
  
门前的两名守卫面容如出一辙，看似一对双胞胎，但没有瞳仁的银色眼白却出卖了他们是由灵髓拟态而成的事实。雷狮没搭理这两只教廷的怪物，只是稍稍抬了抬下巴示意他们开门。
  
沉重的大门吱呀一声打开了，望着里面黑压压的人群，雷狮扯了扯嘴角讥笑道：“家庭聚会？嗯？”
  
广意而言，这场家庭聚会名副其实——在座者都来自于雷王星千年传承的贵族世家，每个人体内都或多或少地流淌着皇室血脉，其中也包括卡米尔的生父，他的堂叔——大腹便便的公爵大人。
  
作为七十二任皇帝晚年喜得的末子，这位公爵大人此时也不过方知天命，只是他从青葱年岁就开始纵情声色，红粉骷髅掏空了他的精气神，明明还算年轻，他看上去却已全是是一副皮肤松弛，头发花白的老态了。瞥见雷狮脖子上未褪的红痕，公爵很是欣慰地朝他递来一个赞许的眼神——显然是把侄儿当成了志趣相投的同道中人。
  
既然双眼浑浊的公爵都能发现这点，那就更别提其他目光狠辣的长老们了，他们低咳了几声，用袖子掩住脸，开始以低缓却又正好能让雷狮听见的声音交头接耳。
  
“这也太放荡了……”
  
“不成体统。”
  
他们来自各个门阀世家，虽然名义上早已退出军政，却是黑暗里的操偶者，他们的嫡系子孙们手握要职，将卡米尔等实务派压制在二线，自个儿更是以长辈自居。对比起这些浑身上下散发着朽木腐臭的老家伙，雷狮倒是感觉全神贯注于美色里的公爵和蔼可亲了些。
  
不搭理任何一句评价，他走到预留的位置上坐下，敲了敲桌子问：“父皇呢？”
  
“教皇陛下偶感风寒，恐怕不能亲临了。”
  
回应者是站在长桌尽头的教廷特使。尽管容貌总是千变万化，尽管都是由灵髓模拟而出，但就凭他说话的腔调，雷狮就能判断出这是他父亲使唤得最顺手的那条狗。
  
“哦？”他拖着调子，“我还以为他特地打破不问世俗的诺言，把大家都叫来，是对我有什么严重不满，要当众批评指点呢？”
  
“不满？哈哈，老身们怎敢对陛下有所不满，您真是说笑了。”一名雍容华贵的老妇人掐着尖细的嗓音道，“陛下快一个月不问朝政了，整天和自己的骑士腻歪在一起，我们有说过什么吗？”
  
另一名长老提议道：“或许您需要一名皇后来替您打理内帏之事？”
  
“别这样嘛。”公爵笑呵呵地打着圆场，“陛下年轻气盛，爱玩一点情有可原。”
  
先前那位牙尖嘴利的妇人掩唇一笑：“公爵大人可别忘了，当年就是因为您太爱玩，才会有了那么不光彩的污点。”
  
她轻蔑地暼向末席处那张与雷狮面容肖似的面孔，“既无法沿袭爵位，又不能获封领地——只好靠着兄长的荫蔽做点文职，哈，这么悲惨的故事我可不忍心听第二次。”她顿了顿，又转头看向雷狮，“当然啦，比起公爵大人来说，您至少在性别选择上更明智一些。”
  
“如果今天要探讨的是我的婚姻大事，你们怎么不提前准备好花名册呢？”雷狮皮笑肉不笑地看着她，“记得在您孙女那页多喷些迷迭香，这样我说不定就会拥有一位继承了刻薄本领的皇后了。”
  
贵妇面色一沉，低声说：“只是想提醒您更加专注于社稷而已。”
  
“真是忧国忧民啊。”雷狮挑了挑眉，环视一圈道，“这么说你还不知道布伦达的事情？——知道的话，应该全体起立为我鼓掌才对。”
  
“我们正是为了此事而聚。”
  
他话音刚落，长桌尽头便出现一个绰约的人像投影，整座教堂瞬间鸦雀无声，除雷狮以外的所有与会者都恭敬地低下头颅：“教皇陛下。”
  
“……父皇。”雷狮头也不抬，随意地照呼了一声。
  
教皇并没有指责小儿子这种明显欠缺恭敬的态度，恰恰相反，他的口吻甚至是和善的：“我已经看过了有关布伦达的详细报告——做得很好我的孩子，有了这种超级武器，雷王星总算可以一了夙愿，审判那群蠢蠢欲动的叛逆者。今日我们这群行将就木之人齐聚一堂，只是希望在有生之年见证悲愿达成的瞬间而已。”
  
“原来大家都是为了处刑秀而来啊。”雷狮摆弄着扳指，“不过也对，王牌用来藏就没意思了，ω星系……需要一场杀鸡儆猴的震撼教育。”
  
公爵摸了摸鼻子：“那么您打算挑选哪个祭品呢？”
  
雷狮冲他扯出一个笑容：“当然是毛色越鲜亮的越好，金光灿灿的破坏起来才壮观嘛——就从圣空开始下刀如何？”
  
一道锯齿状炫目银辉割裂天幕，铅块似的云层越压越低，越靠越近，像恶鬼贪婪的血盆大口，即将吞没整个世界。
  
  
————tbc————
  
惊不惊喜！意不意外！过河拆桥就是这么皮(.
  
解释一下啊卡卡的身份问题，从名号而言他是亲王，但这只是一个称号，并不像五级爵位制一样具有世袭权和辖地
  
欢迎和我讨论剧情XD
  
									
								
