本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【安雷】Execution(3)-追白鸟


									
									
									前文链接：论坛1 论坛2 正文1 正文2 论坛3
  
黑骑安X皇帝雷
  
  
预警：角色有非普遍意义上的黑化倾向
  
  
  
（三）得非所愿，愿非所得
  
  
祖玛向来信奉，嘉德罗斯大人的每字每句都是世间圭臬，是宇宙运转的法则——嘉德罗斯总是不会有错，事实证明也的确如此，就比如他断言雷王星的皇帝是只卑鄙的老鼠，对方便果真展示出了一些恶劣的特质。
  
贵宾席上的雷狮交叠着双腿，一边把玩左手的扳指，一边冲嘉德罗斯振振有辞道：“明明说好了是不流血的友谊赛，你的手下却弄伤了我的骑士——你得给我一个说法。”
  
嘉德罗斯嘴角一抽，往他身后的瞥去——雷狮口中“遍体鳞伤”的安迷修分明毫发无损。他又看了看一脸不悦的雷狮，一时半会儿竟无法判断这种行为是否该被定义成碰瓷。
  
但既然能够成为圣空星的全权代理人，嘉德罗斯就的确有那么几分王者气度，主要就表现为不随意与渣渣计较。于是嘉德罗斯直截了当道：“你到底想做什么？”
  
雷狮一听乐了，他本来也就只是做做表面功夫，事实上比起虚与委蛇而言，他更喜欢直来直去——到圣空来果然是个明智的选择。满意于嘉德罗斯的坦荡，他语气都轻快了不少：“我需要圣空科研所帮我检查并治疗安迷修的身体。”
  
嘉德罗斯拧了拧眉头，开始回忆方才所见的奇异之景——他看得清楚极了，当祖玛的风之大剑击穿盔甲，斩进安迷修的肩胛骨时，对方可是一滴血都没流；不仅如此，抽出异物后，一种类似于水银般的液态金属立马出现，几乎只在一瞬之间便愈合了创口——不，不能叫做愈合，应该说是修补。
  
这令他想到雷德的自体重组，硅基星的超能研究所十分擅长制造这类不死的人造人，但方才他已经有向雷德确认过，雷德摇头表示安迷修并非超能研究所的产品。
  
沉思片刻未果，嘉德罗斯索性发问道：“那个人造人有什么问题吗？虽然不知道出产自何地，但看起来似乎勉强能用。”
  
此言一出，雷狮面色陡然一青，他像是受到了极大的冒犯，好半天从牙缝里挤出回答：“……问题就在于——安迷修不是人造人。”
  
“不是人造人？”
  
嘉德罗斯愣了愣，认认真真地打量了安迷修一会儿，眼里总算透露出些许好奇：“有意思，我答应了。”他转头吩咐道：“雷德，就由你带他去科研所吧。”
  
“好的哦嘉德罗斯大人！”雷德举起袖子摇晃，“只是全面检查耗时挺长，好无聊的，我可不可以申请让小祖玛陪我一起呢？”
  
“不可以。”嘉德罗斯还没发话，祖玛就斩钉截铁地拒绝道，“我要护卫嘉德罗斯大人。”
  
“呜哇！小祖玛好过分！明明还有其他侍卫的！”
  
“你又不是小孩子。”
  
眼见圣空星的主仆三人又要上演一场欢喜闹剧，一直沉默无言的安迷修反而开了口，他躬身询问雷狮道：“陛下会去吗？”
  
“我还有事。”雷狮头也不回，“你到时候把报告拿回来就好。”
  
“那么我会尽快赶回您的身边。”
  
这次雷狮没有再做回应，他出神似的抚摸着戒指上那两枚碧绿的宝石，直到祖玛终于拗不过雷德答应同行，两人领着安迷修离开了，才轻轻地嗯了一声。
  
很快，圣空的官员们也跟嘉德罗斯商讨要事去了，偌大的贵宾室里只剩下雷王星一行人。
  
雷狮隔着玻璃望向逐渐离场的人群，鬼使神差地感觉自己也在经历一次退潮——先前因观看决斗的兴奋劲儿消失得无影无踪，他面前有扇布满裂纹的窗，分明轻轻一推就能破碎所有遮蔽，看清渴求已久的真实之景，却还是心生怯情地放下手，再自欺欺人地闭上了眼睛——其实他根本无所事事，他只是不愿面对而已。
  
……竟然在安迷修的事情上变成了逃避型人格吗？雷狮摇摇头，正要起身，余光却突然从人群里捕捉到一个熟悉的身影，他瞳孔骤缩，当即喝道：“——给我抓住那个人！”
  
  
  
雷王星的访问团不曾下榻任何酒店，反而继续把悬停于空港的“阿瑞斯”当作居所，旁人看来这实在拘谨得稍显刻板，但谨慎也并非全无好处——至少在雷王星卫兵押送嫌犯时，不会显得那么引人注目。
  
星舰上所有负责各项杂役的仆人都来自于雷王星皇宫，他们打小就被剪去了麻雀舌头，受教育权也遭到剥夺，不认识哪怕半个通用文，以确保他们无法通过形式泄露主人的秘密。除此之外，内务官更是对仆役进行了人格剥夺调教，让他们化作器物与工具，即便一场审问即将上演，他们也依旧匍匐于房间角落里，全神贯注地为地板抛光打蜡。
  
依照雷狮的要求，侍卫长将嫌犯摁进椅子里，扭着他的双手反剪缚于身后，又用镣铐把他的双脚锁死在椅子腿上——虽然不太明白为何不让这大逆不道的恶徒下跪，也不押进监狱，但侍卫长还是顺从地执行命令，完成一切后他向后退开一步，躬身行礼道：“陛下，是否需要为您呈上刑具？或者直接请内务官过来？”
  
雷狮不耐地皱皱眉：“对付这家伙用不着那些。你们出去吧，走远点。”
  
“可是……这……倘若罪犯暴起，伤到了陛下可怎么办？”侍卫长忧心忡忡，“第一骑士大人又不在……”
  
“就算你不知道我继位前是干什么的，但我看上去很手无缚鸡之力么？”雷狮冷冷地瞪了他一眼，“给我滚出去。”
  
无可奈何，侍卫长只好领着卫兵们毕恭毕敬地退了出去。雷狮站在原地活动了几下手腕，这才上前一把掀开蒙住嫌犯头部的黑色罩布，眯起眼问候道：“好久不见了，帕洛斯。”
  
“是、是啊，都十年了……”嫌犯抬起头，双眼从白色发辫下露了出来，他勉强对雷狮挤出一个假笑，“雷狮老大你可还安好？”
  
昔日同伴对视了一瞬，紧接着雷狮猛然发难，一脚将凳子踹翻在地。
  
帕洛斯的后脑勺与地面来了个结结实实的亲吻，纵使铺着地毯，他依旧被撞到头晕眼花，还未舒缓，又被雷狮踩住了胸膛——雷狮动作狠戾，帕洛斯只感觉自个儿的内脏都要震碎了，喉管里腥气翻涌，他痛苦地呛咳了几声，服软恳求道：“老大、雷狮老大，放过我吧……当初真的不是我把羚角号的坐标出卖给了雷王星舰队。”
  
“我知道不是你。”
  
帕洛斯又说：“我和佩利虽然与老大你……”他吞了吞口水，斟酌着用词，“在混乱里失散了，但我一直记挂着老大，这不——一听到老大你要来圣空，我就立马赶来了……”
  
雷狮皮笑肉不笑地打断他：“得了吧帕洛斯。我没兴趣听你编故事，也懒得追究你当初为什么临阵脱逃——树倒猢狲散，人之常情嘛，我不和你计较。”
  
听他这样说，帕洛斯刚要松一口气，就只听“咔嚓”一声，有什么冰凉的筒状金属抵上了他的眉心——正是雷狮掏出抢上了膛。
  
“……雷狮老大？”
  
“我只有一个问题。”雷狮眸色越发幽暗，他冷冷地凝视着帕洛斯，“把安迷修叫去雷王星的人，是你么？”
  
他的神情非常平静，帕洛斯却感知有一场肆虐天地的风暴正在酝酿。和预料的完全相反，他本以为这头猛兽已经被磨去利爪的，却不料只是收进了足垫里，难不成……他越想越胆战心惊，以至于额角冒汗，牙关打噤，求生的渴望驱使下帕洛斯开口说：“不、不是我，你误会了！就算我有九条命，都不够掺和进老大你的家事……我跟佩利直接混上了星舰逃往新星联邦，怎么可能有空通知安迷修？”
  
“那是谁？”雷狮依旧没有挪开枪口。
  
“老大真的不知么？”帕洛斯咬咬牙，“当然是想要让你低头的人。”
  
  
  
安迷修回到阿瑞斯时被告知陛下在玻璃花房里。
  
不知道出于何种考量，雷狮命人将阿瑞斯原有的一片功能区改建为此，并且把照顾绿植的重担劈头盖脸地丢给了安迷修——任务听起来很莫名其妙，但忠心耿耿的第一骑士从不对皇帝陛下的命令有所疑议。粗略翻上几本园艺书后他走马上任，还奇异地展现出了天赋——比如无师自通地将蔷薇花丛修剪成各种富有童趣的卡通形状。
  
这显而易见地取悦到了雷狮，逛花园也一跃成为他第二喜欢的休闲活动——占据第一顺位的依旧是……呃，怎么说的来着——交媾行为。对此安迷修乐见其成，比起待在屋子里伺候皇帝陛下来说，他更希望多陪对方散散步——主要还是因为听说呼吸新鲜空气有利于舒缓神经，减轻头痛。
  
他验证过虹膜，电子门打开时吓坏了几只采蜜的蝴蝶。安迷修毫无歉疚，只径直地朝向花房中间的凉亭走去——雷狮靠在柱子上，手里抱了个厚实的素描本，正专心致志地拿铅笔描绘着什么。
  
安迷修走近一看，准确来说他是在涂黑，把一整张纸涂成黑压压的铅色，他用力很重，笔尖在纸面上碾出一道道凹陷的压痕，甚至划破了不少地方。与此同时雷狮也没讨到什么好处，作为虐待铅笔和纸张的报复，他两只骨节漂亮的手上都晕染上了漆黑的石墨粉，却依旧乐在其中，连听见脚步声都未曾抬头，只漫不经心地问了句：“检查结果如何？”
  
“圣空研究所说是还要等五个小时才能出具报告，我担心陛下等我等得乏了，就先回来，叫他们完成后直接发电子版。”安迷修一边解释，一边握起他的左手，随后变魔术似的从口袋里摸出一包湿巾替他揩拭污渍。
  
雷狮一言不发，继续在剩余的空白部分打着旋儿勾画出一些纷杂的线条。
  
于是安迷修想了想，勉强找了个话题：“陛下这是在做什么？”
  
“在生气。”雷狮声音闷闷的，“看不出来？”
  
“……”安迷修一顿，“我以为陛下表达愤怒的方式会更加激烈一点。”
  
“你是说摔东西砸东西，或者打打杀杀的是么？我十七八岁的时候大概会那样干吧，当时年纪小，脾气又坏，耐心也差，生气的时候浑身上下都充满了破坏欲。不过后来就不了，有段时间再难受也什么都做不了，只好拿这种无聊的方式发泄情绪，结果就习惯了。”
  
“——但陛下为什么要生气？”
  
“……”
  
雷狮抬起眼看他，安迷修睫毛下垂，稍微掩盖住了双眸里的薄凉，他一边动作轻柔地擦过雷狮的指缝，一边低声道：“您已经是雷王星最尊贵的皇帝了，我会粉碎一切陛下厌憎的，奉上所有陛下想要的——但似乎即便如此也无法令陛下欢欣，您总是闷闷不乐——这到底是为了什么？”
  
“那你觉得我想要什么呢？”雷狮反问道。
  
“既然陛下要建造布伦达来彻底征服整个ω星系，那就是想要更大的权势，更多的利益，想要宇宙间最大的那块蛋糕吧。”
  
“陛下要建造布伦达，以彻底征服整个ω星系，未来说不定会推得更广更宽……从这些角度看，陛下想要的是权势，是利益，是星际间最大的那块蛋糕吧。”
  
“……哦？”雷狮缓慢地闭了闭眼，“这真的是我想要的吗？”
  
不等安迷修再说什么，他抽出手站起身，把素描本丢给对方：“这个还是拿去烧了吧——我要去散散步，别跟上来。”
  
“是的陛下。”
  
安迷修抱着那本老旧的素描本，目送雷狮的身影消失在他视野里，才低下头翻了翻——一本厚实的素描本至少有近百来页都被持有者涂得漆黑，只有第一页写着密密麻麻的字，安迷修定睛一看，是无数个彼此交叠覆盖的：
  
“不要死。”
  
  
  
十年前 ω星系
  
  
浩瀚宇宙里没有昼夜之分，但时钟的确是指向了该入睡的刻度，只可惜羚角号的乘客丝毫没有收到这份温馨的提示，休息舱内不仅亮着灯，还传来一声略显沙哑的斥责。
  
“怎么连这种地方都有你弄的？！”
  
雷狮直勾勾盯着自己脚踝的淤青看了好半天，还是忍不住伸手碰了碰，轻微的刺痛感激得他眼皮一抽，终于舍得放下啤酒罐，一边磨牙一边把裤管向上挽——果不其然，别说其他部位了，连他的小腿都没能幸免于难，到处洒满了触目惊心的牙印与掐痕。
  
这幅凄惨模样搞得他心头火起，抬手就往一旁的安迷修背上猛拍了一巴掌，口中愤然道：“你是畜生么？”
  
“嘶——”
  
安迷修当即倒抽一口凉气，他的情况并不比雷狮好到哪儿去——这家伙名副其实，当真有些猫科动物的习性，一旦情绪激动就会伸出爪子来乱抓人，丝毫不考虑力度——现在他背上就横着十道渗血的抓痕，再被猛然一敲，更是痛得钻心，直震得安迷修对恶党那点仅剩的耐性烟消云散，冷着脸没好气反驳：“是你先动的手。”
  
“哈？所以你就在我身上乱啃？”雷狮语气比他还凶恶，“我不看都知道大腿上有多精彩——你的骑士道就是教你这样对待炮友的？”
  
“没办法，恶党就是这个待遇。”
  
雷狮勾了勾嘴角，掐起一截小拇指对他比划：“你离被我从羚角号上丢下去还有这么一丁点距离。”
  
“我是自愿上来的？”
  
“哦？那你跟在羚角号后面干嘛？”
  
“阻止你烧杀劫掠。”
  
不是冤家不聚首，与天斗与地斗与人斗更是其乐无穷。你来我往呛声过几轮，两人不约而同地扭过头，一个抬头继续欣赏银河，一个低头去开啤酒。
  
片晌的沉默后，安迷修突然开了口：“那颗就是雷王星吗？”
  
雷狮顺着他的指向看去，羚角号正在沿着预设的路线从ω星系的万千星球之间飞掠，而安迷修所指的正是远方一颗巨大的深紫色行星。
  
“对，因为雷王星的海是紫色的，所以从宇宙鸟瞰通体呈现紫色。”
  
“看起来还蛮有……呃，奇异的壮丽感。”
  
安迷修难得对他吐出一句赞扬，雷狮却冷笑一声：“虽然外表无比迷人，但内里早就腐朽得千疮百孔了——这就是所谓的金玉其外败絮其中。”
  
“……是么？”安迷修语塞了一会儿，又突然想起来问，“说起来你为什么放弃皇位继承权？我是说……身居高位更方便你这种人为非作歹吧？”
  
“……真稀奇哎。”雷狮眼珠子一转，“正义的骑士也会关心坏人的背景故事啊？”
  
安迷修叹了口气：“好了，我已经不想知道了。”
  
“那我非要说。提问，雷王星有多久的历史？”
  
“3000年左右？”安迷修回答得相当迟疑。
  
“回答正确，那雷王星经历过多少次改朝换代？”
  
“唔，现在的是第73任吧？但好像是……好像是一脉相承沿袭下来的？也就是说——一次都没有？”
  
“没错。”雷狮点点头，“抛开殖民地不谈，一个千年帝国，经历了数十任皇帝，其中不乏喋血嗜杀的暴君，本土却一直统治稳固，没遭到过任何反抗——安迷修，你觉得这正常吗？”
  
“的确不太对劲。”
  
“所以啊……雷王星就是个魔盒，外表光鲜亮丽，里面却装着洪水猛兽哦。”
  
说着，雷狮把喝空的啤酒罐捏瘪扔了出去，易拉罐撞滚出几声脆响。他悠闲地晃了晃腿，继续自顾自地说：“再说了，不管盒子做得有多精致，也终究是盒子，我才不要被关在盒子里。虽然我是个很贪心的人，想要的东西一个接一个，但是——”
  
“首先还是要自由自在地活着，对么？”安迷修接过话茬。
  
雷狮稍感意外地瞥了他一眼，低声说：“或者说自由以外可皆抛吧。”
  
“果然啊……”安迷修沉吟许久，慢悠悠地问，“爱也可以不要吗？”
  
“爱？那种东西立马丢掉也无所谓。”
  
雷狮立马爆发出一声嗤笑。接着他心念一动，伸手捏住安迷修的下巴，直视着对方的眼睛说：“你问这个是想试探什么？不会是要跟我表白吧，比如说点……你爱我之类的话——先说好我可是会被恶心到浑身起鸡皮疙瘩的。”
  
安迷修回望着他：“那你爱我吗？”
  
“不，我很讨厌你。”雷狮不假思索地回答着，说完他闭上眼，凑过去与安迷修交换了一个缠绵的深吻。
  
  
————tbc————
  
这样应该就可以猜个大概了！来和我进行交流吧XD
  
									
								
