本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【Aotu】你他妈知道装B遭雷劈吗？！[12]-无光破晓


安雷  瑞嘉瑞  abo原著向
走一走正经流。
晚上好√
【前文搜索tag“装B遭雷劈”】
  那就这样？
  
  
  
  
  
  
  
  
【欢迎“Thor”进入讨论组“踩安日雷兴趣活动研究小组”】
  
66:欢迎新人欢迎新人，自己改一下讨论组名片，改成排名就行。
  
59:哇欢迎，如你所见，这是一个受不了雷狮和安迷修那两个人秀恩爱还不要脸并寻求解决方式杀了人之后积分平分的讨论组。
  
77:啊……欢迎，新人名字很有神话气息嘛。进来了就是一家人，来自我介绍一下吧，不用担心排名低说不出口，你看我排名也不高嘛。
  
Thor:………
  
【“Thor”修改讨论组名片为“99”】
  
69:咦？99号啊，欢迎，我看看……叫安拉是吧，欢迎姑娘。以后就是一家人了，打败那两个家伙之后我们再公平竞争。今天有人看到他们的行踪吗？
  
77:没有，不过应该在娱乐区。也就他们闲……这大赛都开始一天了还在娱乐区玩……
  
？？:他们现在在摩天轮旁边哦，不过看上去不打算去坐啊。
  
60:啊！问号大佬！给新人介绍一下，这个是我们问号大佬！什么都知道！各种消息特别灵通啊！
  
99:……问号大佬好，您的号码是？
  
73:新人不要不懂规矩，不能问这位的编号。这可是我们的情报来源！进来的时候我们有要求过不过后来发现这位大佬消息灵通，不愿说编号的话没关系，就算了！新人你也不要问！
  
？？:有新人？让我看看是哪位……99？
  
？？:……99？！那不是已经被我……
  
【“99”修改讨论组名片为“4”】
  
4:总共7个人是吧，我记住了。
  
4:帕洛斯，跑什么，有本事别回来。
  
-90-
  
这样的小插曲雷狮并没怎么在意，有小团体看他们海盗团不爽这种情况当初预赛的时候就数不胜数。当然，基本上没几个敢来的，也没几个来了还能走的。
  
相比起这个，他现在更关心这场凹凸大赛究竟隐藏着一个什么样的内幕，创世神的目的究竟是什么，最后的胜利者是否只能有一个。
  
现在的线索还是不够。
  
雷狮的手指肚有规律地波浪似的敲击着桌面，他面前的终端是凹凸大赛的赛场地图和赛制。
  
只有一个胜利者这种话实际上也不过是道听途说，每一个人都这么说所以这就成了真理，但事实上本身那些规则里根本没有写最后胜利者只会有一个人，只是说胜利者可以获得改变命运的力量，而人们下意识的将这句话解读为只有一个人可以胜出。
  
想到这里雷狮突然侧过头叫住了卡米尔——他正坐在窗户边上查看他的终端，湛蓝的眸子波澜不惊，浅浅的阳光擦过他面颊，看上去年纪不大点的脸于是晕出柔和的光圈。
  
可雷狮知道这家伙不是个心慈手软的孩子，他见过那双正划动光屏的手穿出别人的胸膛，也见过它的指尖里绕着锋利的小刀。
  
男孩转过头，眸子里带着问询：“大哥。”
  
“如果真如他们所说，凹凸大赛的胜利者只能有一个。”雷狮的语调压着漫不经心，“那么当我们走到最后，你要怎么做。”
  
-91-
  
你会怎么做呢，卡米尔。
  
从小到大很少有人问过卡米尔这句话，他没有纯正的皇室血统，甚至连旁系都算不上。作为私生子的他在雷王星这个极度重视血统的星球终于还是被迫回到了王室，告别了他生活了五年零六个月的小村，告别了他山上的动物朋友们和年迈的养父，以及绕过那棵大梧桐之后冒出来的一方矮矮的坟——那是他养母的。
  
那时的小家伙大抵还是个带着灵动和小小活跃的乖孩子，蓝眼睛扑闪扑闪。可惜的是这份灵性并没有展露太久，就被高高的城墙和细碎的砖瓦悉数打平——这里没有山水，没有梧桐，没有他的亲人——血缘上的姑且是在的。这里当然也没有三角鹿和科华兔，只有整日的冷，不同于山间的风，这里的冷更像是冰一样的，灰白色调的刀子，等到得知养父死讯之后，这里就更像了被人遗弃的荒地，空荡荡的，安静得连蝉鸣都没有。
  
只有庆典的时候他这里会热闹些，不过看向他的目光只令他感到浑身上下的别扭，闲言碎语想空气中的粉尘，噎的他无法呼吸，也说不出话。
  
渐渐的他开始明白这个世界究竟是怎样的，他相当聪明，一个人一点点地读完了整座图书馆里大半他想看的书——这件事大约花了他四五年的时间，所以他对这个旧图书馆了解的要命。
  
他从没想过这样的日子会被打破，直到那一天之前都没有。
  
-92-
  
卡米尔平时是没有什么事情可做的，所以他通常整日就待在图书馆里。
  
那个有些冷的初春清晨他大概一辈子忘不了。在他走进图书馆的五分钟之后他听到了凌乱的响动，接着，他被人捂住了嘴。
  
“嘘。”
  
短而急促的气音在卡米尔耳朵边响起，卡米尔还分不清那是个什么样的人，不过感觉上是一个男性。他于是不动了，只侧耳细细听那边纷杂的声音。
  
“再去那边找找！”
  
卡米尔感觉到捂自己嘴的手猛然抖了一下，随后他听到那个人轻轻啧了一声，这时候卡米尔闻到了浓浓的血腥味，就来自那个人身上。他沉默半晌，抬手指了指书柜后面，那人带有疑惑的嗯了一声——听上去那个声音还有些哑，像是刚刚经历过变声期，但说起来也不算难听。
  
接着那人放开了他的手，转而用大拇指指了指那个地方。卡米尔没有回头，他不打算看清这个人到底是谁，因为这对他并没有什么好处。那个人见状意味不明地笑了笑，慢悠悠地跟在卡米尔后面，就好像被围追堵截的并不是他一样。
  
卡米尔带着他走进了暗道，烛光点亮的一瞬间他才看到那个人的脸——那张和他很是相似，却点缀着紫宝石的面容。
  
“雷狮。”那个人伸出手，“我猜你应该听过我的名字，旁系的……卡米尔，没错吧。”
  
-93-
  
之后的事情改变了卡米尔的生活。
  
他本以为自己会在这个地方安安静静度过自己的一生，平凡，不起眼，人不犯我我不犯人。他甚至想好了，等到他看完所有的书，他就偷偷跑回去，在那座山上结束自己的生命——他不是一颗流星，更像是坠落进湖泊的石子，或许掀起过一丝波澜，而后被下一股浪潮淹没。
  
他从未想过天边有一天真的会落下那么一颗流星，落在他身边，带着光芒照亮他的世界，生日时的一片金叶或者一份蛋糕都是他从不曾想过的。
  
卡米尔至今还记得那个火光冲天的夜晚，仍旧是那个老旧的图书馆，它第一次变得喧闹而嘈杂。雷狮就像第一次见面时那样，换了身装束，却一样地耀眼。他对他伸出手，说。
  
“雷狮海盗团，欢迎你的加入，我需要你的能力。”
  
这是一个肯定句，他之前不曾和卡米尔商量过，却像是无比肯定卡米尔会同意他的邀请。
  
而事实的确如此，卡米尔毫不犹豫地伸出手握住那只手，颔首回应。
  
“是，大哥。”
  
那一年的卡米尔还不到十三岁，但他从不曾犹豫过，也从不曾后悔过，过去如此，现在亦如此。他抬头看着雷狮的脸，随后低头垂眸，语气如往。
  
“我仍旧为您效忠，大哥。”
  
雷狮扯开一个笑，像是为这个答案感到满意，他直直地看着面前这个算是血亲的兄弟，打了个响指。
  
“——很好。”
  
-94-
  
卡米尔给出满意答复之后去搜寻更进一步的情报，雷狮于是继续坐在基地的窗户边上沉思。参赛至今几个人的技能在雷狮的脑子里面挨个过了一遍，最终脑子里的走马灯停在了金的箭头上。
  
矢量。
  
这个词汇对于雷狮来说并不陌生，它所包含的东西太多太广，速度，力，这个词语代表的东西充斥着整个生活。那小子的体质并不是多么强韧，各方面素质虽然被安迷修评价为原石，不过也说不上上乘，为什么这样一个技能会给了他呢。
  
雷狮轻咬了咬拇指的指甲，回忆起初赛结束的那天，赤焰山上他遥遥看到那个黑色的身影，他确信那股力量足以和嘉德罗斯抗衡，但太不稳定。那种危险感仅仅出现了一瞬就消失了，不过它仍是出现过的。
  
这是个阴谋吗。
  
一堆堆的线索连成了线，却杂乱无章地缠绕在一起。雷狮感到有些烦躁，抬手一拍终端房间自动上锁，他径直从窗户口上跳下去，几次运力轻巧落地。
  
他本以为现在出去走走比在这里杀死脑细胞还一无所获来的好的多，不过却没想到走出冰原没几步就听见附近传来细碎的讨论。
  
“怕什么，冰原现在已经是格瑞一个人的地盘了，雷狮海盗团早就要完蛋了。”
