本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【Aotu】你他妈知道装B遭雷劈吗？！[完结]-无光破晓


安雷瑞嘉瑞原著向abo
终于，写完了！！！
可以说是非常开心了，如释重负。
结尾有点草率，是he线！！
叉腰！
是，可以开始给长评了，暗示某只猫。
  
-
  
-
  
-126-
  
“我去吧。”格瑞的目光在他手上的烈斩上停留片刻，第一个走了出来，“实力基础和个人战斗方式我都达标。”
  
“你就开你的玩笑吧格瑞。”嘉德罗斯嗤笑一声，“等你学会怎么用普通方式黑进数据网再和我比这个，技术方面的专业知识就不必妄想与我一较了，雷德都能甩你们这些渣渣几条街。”
  
“嘉德罗斯也去不太合适吧。”银爵耸肩，“你是我们里面单体作战最强的，这毫无疑问，作为主战力，太浪费了。”
  
“如果你们非要介意——我想我也不是个差人选。”一只手插进几人间晃了晃，“我可不打算和蠢狗一样拼死拼活，这种闲差事儿才是我喜欢的。”
  
“本小姐就不插一脚了，不过我也投给帕洛斯一票，这可是个行家啊。”
  
“这个时候用这种方式夸我我可是很伤心的啊。”
  
“我想，要不然还是我去吧。”安迷修走过来，“那边片区周围的地形我相对清楚些。”
  
“你们说的都挺对的。”雷狮点了点头，“嗯，不错，这个东西还挺合手腕，不过感觉有点紧，能调吗。”
  
“不知道，不过我觉得你带上这个东西不那么好——？！”
  
安迷修正回忆着那边的地形，只匆匆侧头看了一眼雷狮的手腕又转回头，反应过来时头扭的像一只猫头鹰，他张着嘴目瞪口呆地看着雷狮手腕上的手环一时说不出半个字来。
  
怕不是被天打五雷轰惊得狮乐智。
  
-127-
  
“什么啊，安迷修你这直男审美，我觉得这东西的款式勉强还说的上好看。”雷狮扬扬手，“有点卡手，我看看……啊，这边可以舒适度调整，我试试看……啊，锁定了。”
  
“——你怎么都带上了，啊什么啊快摘下来！”
  
“嗯，我好像摘不下来——”雷狮眨眨眼合上，装模作样地拖长音调，“怎么办啊——摘不下来了——我不想去啊——”
  
“你别给我在这时候打岔！”安迷修眉头皱的死紧，“你明明清楚你更适合其他战场，从不见你这家伙这么有奉献精神。裁判长，有办法摘下来吗。”
  
“只有神使才——”
  
“哦？你这时候倒是骑士精神体现的明显啊安迷修。”雷狮开口打断了丹尼尔，收起了那张假哭的表情，偏头看向安迷修的眼神里带着点危险意味，“你这是觉得我实力不足吗？”
  
“怎么可能。”安迷修的语调开始升温，“但你更适合群体范围战场，雷狮，单枪匹马的潜伏战你不是最佳——”
  
“真不巧，事实上我还真是。”
  
“为了之后的战斗，嘉德罗斯和格瑞必须保留有足够的实力，银爵和你根本就没有潜伏经验，在这方面在场没有人比得上我，同样，作为机械星球雷王星的皇室，我对于一些操作系统有相当程度的了解。最后——”
  
“——如果我没有了解错，由于防止干扰，这地方的很多关卡采用的是电控。”
  
雷狮的指尖上跃起电花，电流正在他手指间乖顺流转：“有人要在这方面和我争高下吗？”
  
“没有，很好，那么就是我了。”
  
安迷修张口半晌，直直看着雷狮的眼睛许久，最终他憋了半天的话还是没说出来，妥协似地叹口气，点了点头。
  
“如果你已经想好了的话。”
  
-128-
  
战争来的很快，除开雷狮其余人分为六组分布，各自潜伏在基地周围，片刻后他们的耳机里传出雷狮的讯号。不得不提，雷狮的效率和能力的的确确好到没话说，他轻而易举地潜进了这个“绝对严密”的地方——毕竟，这地方多数都是机械兵，而少数的真人都是技术员，对于雷狮来说悄无声息地除掉他们混进去似乎是一件相当惊讶的事情。
  
怎么这么顺利。
  
雷狮略皱眉，抬手利索地对着来人捂口鼻拍后颈，没一会就感受到这人没了力气，看上去就仅仅是个研究员罢了。可这显然是不应该的，他一路上遇到的除了机械兵就是研究人员，说的更直白些，一个能打的都没有。
  
这么重要的地方只有这么点守备，未免也太令人生疑。要么他们觉得这地方隐蔽的别人找不到，要么就是丹尼尔撒了谎。
  
但是撒谎就没必要编出只能一人来这种故事了，毕竟如果丹尼尔真的不在他们一方，那么他们这边死亡人数越多就越能如他的心愿才对，不应该拿出这种终端手环来，吃力不讨好的事情。
  
那么也就是说对方有备而来？那么又准备在哪里埋伏，中央吗。
  
雷狮相当轻松地照着地图，顺藤摸瓜地找到了装有机器的地方。他在宽大的触控屏上操作片刻，对着通信器发出信号，同时将手环插入进解锁槽口。
  
随着叮地一声，显示屏上弹出“解除成功”字样，雷狮稍微舒口气，转头一一解除周围其他的相应部件后走到金属门板前，在抬头打算开门离开的时候愣住了，脸色一变再变，抬起通讯器呼喊两句没人应答，细看才发现信号值已经为零。
  
雷狮的脸色彻底地沉了下来，他盯着眼前通过门板映照出的光，深吸了口气，抬手侧身一拳捣在门板上，咬着牙看向光芒正由绿一点点转向浅黄色的供能系统。
  
“……操。”
  
-129-
  
嘉德罗斯走进空荡荡的大殿，眼神扫了一圈，又一次确认了这里根本没有一个活人。
  
他一路上除了一些零散的机械兵之外别说人，连苍蝇都没有见到一只，本以为是有所埋伏，却不想里里外外绕了一大圈，走到大殿深处都没有碰上伏兵。
  
难道说丹尼尔的情报是错的？
  
嘉德罗斯皱眉，棍子一顿四方震响，倏地他注意到了什么，神通棍横扫将高处的座椅掀翻，起手竖劈地面，直直将石材打出个洞来。他看着那个洞下面连接的密道，眯了眯眼走了进去。
  
而安迷修和金这边遇敌不少，不过所幸还说的上顺利，七拐八弯总归是到达了正殿，却一个人都没有看到。
  
“跑了吗？还是躲起来了。”安迷修绕过柱子走到后面，“这边也没有人。”
  
“不应该才对呀。”金挠挠头，“我还以为会遇到很强大的对手，没想到会是这样子的……”
  
“我也是这……嘘，有声音。”安迷修伸手把金拉到自己身后，热流横挡身前，警惕地盯着面前不远处的地面。隐约的响动逐渐清晰，在地面龟裂的一瞬间冷流起手横切出一道风刃，有什么东西在尘灰中与风刃相撞，之后金黑相间的长棍破开烟尘横扫过来。安迷修双剑架挡，后撤一步开口喊道：“是我！安迷修！”
  
神通棍攻势骤停，嘉德罗斯从飞扬的灰雾中走出来，他左右略看了一下，说：“看上去你们这边没有人。”
  
“听上去，你似乎有点收获？”安迷修眨眨眼，嘉德罗斯回看了一眼那个密道，转眼又看了看安迷修身后的金：“——姑且是吧，好了虫子，跟我走。”
  
“我找到点有趣的东西。”
  
-130-
  
雷狮这边的情况着实说不上太妙。
  
能量吸收系统全范围收集模式莫名其妙地自动启动，周围的东西在渐渐数据化被吸收，他没有时间去通过操作台结束这一切，只来得及将手臂伸进能量释放口，在自己的身体内进行一定程度上的能量转化，以达到短暂控制吸收速度都效果——这也就是他自己要来这里的另一个原因，只有他能够进行这种形式的能量转换，一旦出了意外他还有办法做出一定的补救。
  
当然，这事情除了他自己，的确是没人知道的，包括安迷修和卡米尔在内。
  
但实际上雷狮并无法支撑多久，在这么下去机器吸收的会越来越多，他的身体根本无法承受这种程度的能量通过，最终也不过他比这个星球早死个二十来分钟罢了。
  
雷狮的脸色说不上好也说不上糟，他看着机器的颜色越来越向红色发展，停顿许久后抬起头咬咬牙，又一次伸出了手。
  
-131-
  
嘉德罗斯带他们来到的地方是一扇厚重的牢门前，他指了指那扇门，开口：“我尝试过硬破，但没有成功。”
  
“这是……”安迷修的手指轻轻敲击门板，“关押什么人的？”
  
“不清楚，不过总比没收获好。”嘉德罗斯指了指一边的墙壁，“那里有个凹槽，需要放什么东西，箭头形状，你的技能试一下。”
  
“欸，说我吗？”
  
金眨眨眼愣了一下，凑过去看了看那个标记：“我看看……哎？这，这不是姐姐给我的那个！”他双眼一亮，从口袋里摸出一个十字形的箭头标记卡进凹槽里。链条与石块的摩擦声似乎要刺穿耳膜，等到一切安静下来，能隐约看到里面的时候金怔在了原地，像是卡壳的电影，连表情都僵住了。
  
许久他向前迈开了步子，一步步地越来越快，最终他奔跑到石门后的人面前，连眼泪都来不及擦地给了她一个深深的拥抱。
  
“姐姐！”
  
被拥抱住的女孩带着泪水回抱一下却立即松开，对着后面两个人点点头：“虽然很想感谢一下，但是现在恐怕来不及了。”秋海蓝色的眸子看了看嘉德罗斯和安迷修，“我得告诉你们，这里从来，从头到尾，就没有过什么创世神。”
  
“所有的一切都是神使的骗局，他们是凹凸星球天然元力生成的受益者，也是能量转换装置的最大获利者，他们一切的目的都是为了让他们自己更强大，成为所谓的'神明'。”
  
“细节没有时间解释了，其余神使已经放弃了这个地方，他们要的就是我们给这个星球陪葬，能量转换已经强制启动，我们必须尽快离——那个安什么，你要去哪？！”
  
-132-
  
安迷修将速度提到了最快，冷热流交错起风作为推力快速前行，他的双手攥的死紧，几乎要将剑柄都摁进掌心。
  
能量转换已经强制启动。
  
他是亲眼看着预赛里那些未能达到前一百名的参赛者惨叫着被那光柱分解的，那场景正在他眼前一遍遍回放，而里面消逝生命的主人似乎就变成了雷狮。
  
紧接着一幕又一幕的画面在他眼前走马灯一般地流淌，他才发觉他们这场爱情开始其实还没有两个月时间，而他们相识到现在也不过小半年——安迷修想起来预赛刚开始的时候他们的第一次见面，那是两个人打的最疯的一场，最后谁都没赢过谁，走的时候雷狮擦着唇角的血和他说，双剑的安迷修是吧，我记住了。
  
按照你这个思维我得叫你大锤的雷狮。安迷修咧开嘴笑了一下，脚点地发力速度又上了一层。
  
现在中央还没有过于明显的能量风暴，说明雷狮应该是用了什么方式稳定住了情况，也就是说，雷狮很大可能还活着，安迷修距离那里已经不远，很快就能够赶到。
  
他只希望雷狮还好好活着。
  
-133-
  
雷狮觉得自己可能快死了。
  
放任能量继续自由吸收，最终他只有死这么一条路，他唯一的方法就只能限制装置对外界能量的吸收，于是他让自己和转换器连接，使能量在他和转换器之间行成循环。
  
可这股能量的运转速度太快了，他感觉自己体内的每一个细胞都像气球一样被能量吹了起来，每一条血管都膨胀爆裂，连动作一下都像是被处以极刑，操作机器让其停下难如登天——更别说刚刚对时候都没有来得及。
  
情况不太妙，不过应该还能再支撑一段时间等待支援，他可还不想死。
  
他的全身布上紫色的淤青，口鼻处都有细细的血液流出，雷狮尽可能地将少部分能量通过腿部流导至地下，可惜这似乎并没有很大程度上减轻他的痛苦。
  
意识恍惚的时候他终于听见了隐约的叫喊，他听不太清，但却知道那是在喊他的名字。他于是将合上的眼睛挤开一条缝隙，看见一道人影逐渐变大，但始终是模糊的——不如说一切都是模糊的，血液铺上他的视网膜，他连那人的基本模样都看不清。
  
但他知道那是谁。
  
那是约会姗姗来迟的骑士先生。
  
-134
  
雷狮再醒过来的时候意料之中地是在病床上，他往旁侧看了看，遗憾地没能看到趴在旁边的安迷修。身体动作一大就会有一种撕扯的痛感，于是他只好有点无聊地看向天花板。上面有浅金色的花纹，勾勒的徽记他熟悉到不想看见。
  
为什么他被送来了圣空星，令人难过。
  
“圣空星离得最近，你要是好了就滚。”
  
推门进来的仍然不是安迷修，而是回到自家地盘上的嘉德罗斯。他换了一身衣服，看上去更像是一个皇族，雷狮视线下移，看了看他脖子上的领带——那里应该是个领结的，可嘉德罗斯系了一条领带，黑色的，末端有两道绿色的花纹。
  
“你躺了七天，安迷修在骑马来的路上，卡米尔住在附近，可以现在过来。”嘉德罗斯侧了侧头，“我们是胜者，你还有什么问题吗。”
  
“——wow，事实上，你说我还能问什么呢。”雷狮眨眨眼，“我要是说没了你就可以走了？那就快点走吧，我可一点不想看见圣空星的人。”
  
“我也不打算看见躺在床上的你。”嘉德罗斯抬眼，“所以呢。”
  
“你变成了一个可笑的愚者。”
  
雷狮扬起眉梢，偏头看了看窗户外面，半阖眼：“为什么这么说，你看外面山清水……秀……”
  
“你怕不是脑子出了什么病症。”嘉德罗斯嘴角稍微一抽，“你是想对机械城抱有什么期待吗。”
  
“——大概吧。”雷狮撇撇嘴，“病房外面不是都应该有点什么优美风景吗。”
  
“你今天看到了例外。”
  
“嗯？——是吗？这可不一定。”雷狮打开窗户，龇牙咧嘴地站在上面，“还真是有点疼，果然是这里太令人厌恶的缘故，至于可笑的愚者——”他的目光再次落在了嘉德罗斯的领带上，“——彼此彼此，不是吗。”
  
嘉德罗斯耸了耸肩，转身推门：“如果你非要这么说的话。”
  
“哦，对了，这里六层。”
  
“无所谓。”
  
雷狮身体前倾，看着下面刚刚抬头，表情倏变的好先生，扯了个笑，跳了下去。
  
“我知道他在那。”
  
【end】
