本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【Aotu】你他妈知道装B遭雷劈吗？！[10]-无光破晓


安雷  瑞嘉瑞abo原著向
【75-80】
可以搜索tag“装B遭雷劈”
久违了我的朋友们！
为你们比心！
  
-75-
  
之后的日子对于普通人更紧张了些，尤其是那种有个好哥们好基友好发小排名贼高而自己的小队还处于萌新试水阶段必须努力否则就是身首异地的某些孩子们来说，可能真的恨不得一秒掰成一年花。
  
对，比如金，比如金，还有金。
  
被鬼天盟团团围住的感觉不大好，他总有种小时候去游乐园鬼屋被一群傻不唧唧扭动的大人吓的屁滚尿流的既视感。
  
哇重点是你戴面具能不能带一个好看一点的嘛！鬼脸就算了，你那个桃心面具带在一个长两米三宽一米有余的壮硕男青年身上是不是不大合适啊我的哥？！
  
金给自己“拒绝加入鬼天盟从我做起小贴士”里面又加了一条“审美有问题”，觉得真是心疼极了紫堂。
  
至于他们现在的境地金其实没有那么的担忧。哇我旁边这可是大赛第二哎！英俊潇洒风流倜傥玉树临风仪表堂堂的银发神仙格瑞哎！没武器都完虐你们好不啦！
  
好不啦！
  
好……嗯？那是什么。
  
金一脸茫然地看着揭穿真相暴露野心哈哈大笑中二晚期终于走完反派套路的鬼狐天冲从他的四次元口袋里面掏出来一把大宝刀，表情(脑补的)宛如拉着小姑娘进巷子沉稳一笑说“来我给你看个大宝贝”一样的微妙。
  
对面的鬼狐天冲看着金这个表情迷茫了很久。他低头看了看自己手上的大刀，又抬头和金对视一眼，觉得还是不要知道他在想什么比较好。
  
毕竟，好奇心是会害死狐狸的，气死也算在内。
  
-76-
  
不过金的确是被那把大宝刀吓了一跳。
  
你瞧瞧！那绿莹莹的色泽！那规则的刀柄！那被格瑞的手多次握住已有磨损的刀柄胶带！那华丽的黑纹！那明明就长得跟绿箭一样格瑞还死活不承认的刀尖！
  
可不就是格瑞的烈斩嘛！
  
金的思维一向很发散，大脑如同筛子，全他妈是洞堵不堵都流水。他仔仔细细一琢磨，掰着手指头开始算日子。
  
上上上次见到格瑞的时候他的刀好像还是刀界扛把子所见皆可斩。上上次凹凸大厅的时候他没用刀，不过应该……可能还是有的？之前被鬼天盟抓的时候好像就已经没有了……
  
我靠，鬼天盟你们连刀都不放过？！格瑞可是有家室的人诶！我一个主角看见发小遇到这种事情能忍吗？！能吗？！
  
金越想越气，看着鬼狐天冲的眼神也就越发不友好起来，鬼狐天冲于是更懵逼了，连手都差点停下来。
  
毕竟，金那个眼神压根就不像是看敌人，那表情就跟他抢了他三年的粮票一样，凶戾无比杀气腾腾。
  
可我最近抢他饭吃了吗？？拜托关笼子里我也是好吃好喝供着你的吧？？
  
鬼狐天冲目瞪口呆不知所措。他看着金马步一扎气沉丹田，指着他(和他手上的大宝刀)怒喝。
  
“你居然连嘉德罗斯都敢绿！？”
  
“……啊？？？”
  
一时间气氛很是尴尬。
  
-77-
  
鬼狐天冲毕竟是见过世面的大人物，金的脑回路崩于前而面不改色。他非常果断的告诉自己面前这个傻小子的话不管听不听得懂都不用理会，然后起手举着他的大宝刀，不是，他的假烈斩，像是希拉变身一样地升上了天空。
  
什么，你没有看过希拉？没有童年的孩子。美少女战士，不，巴啦啦小魔仙总是看过的吧？对，就那样儿的，呼啦啦的就飞上去了。
  
飞到天上的鬼狐天冲觉得自己成为了天使找到了属于自己的新世界，双手传教一般的平举托起，身上绿光大盛好像可以光合作用，但是我们生物学的好的孩子是知道的，他一个狐狸是搞不到叶绿体和叶绿素的，所以他只好戴上他的面具，把他的鬼天盟好伙伴当做太阳。
  
金看着呜呜呜呜地汇聚到鬼狐身上的能量和曾经拍着他肩膀跟他称兄道弟的面具一哥和面具二哥还有面具三哥四哥五哥六哥痛苦地在地上蜷缩哀嚎，愤怒无比，他挥起他金灿灿的小箭头却只是徒劳无功，无奈他侧头看向格瑞:“那啥，如果实在，我们没办法的话，你不试试看叫你的，你的，就那谁吗？”
  
“就，就是那谁啊！就那个那谁！！”
  
索性格瑞还是听懂了他发小手舞足蹈用肢体语言和不知道哪个星球的胡言乱语比划的那谁和那啥，他沉膝，将重心下移，双手虚握呈备战姿势。
  
“你要是能把他从他的汉堡堆里拉出来叫到这个连太阳都不能晒的地方，我无所谓。”
  
-78-
  
嘉德罗斯没在吃汉堡，不过他在晒太阳。
  
他现在不怎么爽快，谁喜欢在晒太阳的时候被打扰顺便一道雷劈下来呢？包括人造人在内都不怎么喜欢。所以这让他对身后那个人的好感度直线下降11个百分点。
  
雷狮除了最开始那一道雷下来之后就再没什么大动作了，他在嘉德罗斯身后的石头上站定，闲闲地靠着石块，就差没叼根烟问面前的第一名说句“借火”。
  
“怎么，不动手了吗，虫子。”
  
“嗤。”雷狮嗤笑一声，“鬼狐天冲只看得到眼前，我可不是。”
  
“他那点小聪明都是我十岁出头时候的把戏了，只看得到眼前全然不顾后果。”
  
“他怎么就不想想，他鬼狐天冲的情报网和我雷狮海盗团的情报网相差多远，他知道的消息何必他来告诉我。何况你们那天那一场前十来名的怕是没有不知道的人了，根本用不着他一个无名小卒来我面前蚂蚱一般的表演变脸术。”
  
嘉德罗斯没有再回答，于是雷狮将视线转到了寒冰湖的战场上:“怎么，不去帮忙？那不是你的恋人吗？”
  
金发的人终于肯回头施舍他一个眼神:“来这种地方谈爱情，你是不是找错了地方。”
  
“如果不是因为他的实力足够还有那么些脑子，这深渊里我挑的就不会是他。同样的，如果不是因为我实力够强，他同样不会选择我，这一点我们心知肚明。”
  
-79-
  
雷狮闻言只是扬眉却没有说话，他早就知道会是这么个结果。嘉德罗斯和格瑞是两个不该这么轻易就被爱情绑住的家伙，雷狮在短暂的惊讶之后就意识到了这一点。
  
“那么你呢，当了一个愚蠢的玩笑吗。”
  
雷狮有些讶异地侧过目光看向嘉德罗斯，他仍旧是那副姿势坐在岩浆边上，投过来的目光锐利。他顿了一下才意识到嘉德罗斯指的是什么，双手抱胸相当随意地耸了耸肩。
  
“我？和安迷修吗？我倒是不介意和他有一层关系，恋人是最好的，因为恋人之间相对需要下的戒心就少些，尤其是对于那个遵循骑士道的家伙而言。”
  
“至于别的我更看心情。我是个利益主义者，和安迷修在一起这件事情一举多得，同样的在他失去价值之后处理也方便的很，何乐而不为呢。”
  
“凹凸大赛这个舞台上，为了那个奖杯，我大概可以上演一出满打满的喜剧。”
  
“然后呢？”嘉德罗斯挑眉，“你会成为我王座下面垫脚的旧玩偶。”
  
“那可不一定，你知道，我是一定会现在巅峰的那一个，只能是我。”
  
“哈，有点意思，你不如现在就来试试看。”
  
“你不会真以为我的智商和下面那位伪装者在同一个层次吧，开什么玩笑。”雷狮反手指了指岩浆，“你的武器修的差不多了吧，我何苦在预赛结束前给自己找不痛快。”
  
“胆小的家伙。”
  
“随便你怎么说吧，这对我而言无伤大雅。只有最后的胜者才有资格评头论足。”
  
“嗤，随便你吧。雷狮，第四名的家伙，我姑且可以记住你的名字。”
  
“相信我，最后它也会出现在杀死你的人的名字那一栏。”
  
“那就尽管来试试看吧。”
  
“哦，对了，等一下。”
  
雷狮停下脚步，侧头看向嘉德罗斯:“还有什么事？你该不会现在还想和我在一起吧，那可是太倒胃口了。”
  
“我只是想告诉你，下次麻烦不要带来这么多乌云。”
  
“碍着我晒太阳了。”
  
雷狮一个踉跄，差点从山崖上面摔下去。
  
“你还光合作用是怎么的。”
  
“事实上，如果你想，我的确可以吸收光能。”
  
“……您牛逼。”
  
-80-
  
安迷修再见到雷狮，是在预赛刚刚结束开始回收淘汰者的时候。
  
那时候天边的层层乌云刚刚破开一个口子，隐隐约约的光透过那个缝隙带来微弱的光明。漫天的光斑飞舞着，飘飘悠悠地向着厚重的云幕里飞洒。
  
雷狮就坐在山崖边上，只有他一个人，安静的注视着那些光斑，眼底被流转的光华遮盖，捉摸不透。
  
安迷修来没给他带来多大的惊讶，于是安迷修就坐在他旁边。他们的沉默一直持续到天快要完完全全亮起来，太阳的光已经遮盖住飞升光点的时候。
  
“喂，安迷修。”
  
安迷修于是侧头去看他，雷狮的眼睛有些亮，嘴角勾起来像是在笑，眼底却波澜不惊找不到一丝的笑意。看到安迷修看他他又把嘴角勾了勾，漫不经心地开了口。
  
“你要不要考虑一件事。”
  
【TBC】
