本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【Aotu】你他妈知道装B遭雷劈吗？！[11]-无光破晓


安雷，瑞嘉瑞，原著向abo
可以搜索tag“装B遭雷劈”√
不多说啦，开始啦！
  
  
  
  
-81-
  
预赛结束后有大约两周多的休息期，期间积分不会有常规增长，也严禁杀人，是大赛为参赛者设立的特定休息时间，除了不能出凹凸星之外其余的事情有着相当程度的自由。而就在这段时间里，爆炸性消息再一次席卷了整个凹凸星球。
  
安迷修和雷狮在一起了。
  
虽然人数剩下就那么一百人，不过这个让雷德听了沉默让蒙特祖玛听了流泪的消息还是引起了不小的轰动。
  
一周，就一周时间，这两个人就已经闪瞎一众单身狗，跨越雷德和蒙特祖玛，嘉德罗斯和格瑞一举成为“单身狗最想做掉的两个人”排行榜第一组——毕竟现在雷德追妻还未果，而格瑞嘉德罗斯这两个boss基本上定点刷，雷狮和安迷修就不一样了，这两个是安迷修随雷狮雷狮随意，四处掉落完全随机，撞上了就被糊一脸狗粮。
  
这段时间海盗团其余几位不见行踪，颇有一种雷狮脱团——不管是脱的哪个意义上的团，而单飞和安迷修私奔的调调，一时间众说纷纭，霸占热度头条。
  
奶茶店，酒吧，茶馆……娱乐区的每一个地方都有他们的踪影，这两个人像是要将秀恩爱这件事情当成每日必须完成的主线任务，刺激的各位参赛者，尤其是一直单身的，曾不单身但对象死了的还有对象不在身边的参赛者是摩拳擦掌，欲要杀之而后快却一个个苦于实力太菜，最后只好纷纷推锅于“要是杀人不犯规你雷狮哪能活到今天你安迷修早死在昨天”，结果大赛第二阶段刚一开始就被雷狮一个一个搞成了七彩小块，一个有好下场的都没有。
  
“嗤，要是杀人不犯规，你们还说得出那句话？”
  
刚收起锤子的雷狮如是说。
  
-82-
  
后话归后话，回到现在来，雷狮正和安迷修渡他们两个人的甜蜜期。
  
在一起就要有在一起的样子，他们之间表现出来的越亲密，下一阶段其余对手的忌惮就越多。不同于嘉德罗斯的追随小队或者格瑞和其余三个家伙的友谊小队，海盗团内部根本就是不贴合的拼图，完完全全就是雷狮用实力镇下来的，这一点但凡是接触较多的或者是情报网埋的深的，个个都清楚这个情况。
  
没人傻的和极强者一对一面对面公平决斗，杀死强者再混战抢王座比起伤痕累累的蛊王对决一个穿着拖鞋的人类这种做法要来的容易得多，从来没有什么地方是决斗选出最强者单刷多人本，只有组团刷了本再抢分红才是硬道理——何况这本里面赌的还是命。
  
放眼去看前十排的上号的，独行侠们一个个神出鬼没，银爵分涨人不见，听说就总在深渊但没人见过他(有人说可能是因为那里永远是夜晚，太黑了的缘故)，神近耀到现在没人知道他长什么样，而安莉洁听说就在寒冰湖，可那是冰之圣女，对冰的感控力不来自于只来了三个月的元力技能，那是从诞生伊始就存在的天赋，寒冰湖附近就连嘉德罗斯要和她打起来都不能是满胜率，何况其余人也不是人人都和嘉德罗斯一样还防水——寒冰湖冰川下可全是水。
  
而组队的里面，格瑞那边的小队根本不敢招惹，凯莉实力未知，虽然说不上极强但是花样繁多，紫堂幻长进不小，格瑞第二名坐镇，最重要的还是预赛最后一天被他们看到的金的暴走——那绝对说的上是深不可测的实力，现在似乎还不可控，那以后呢？万一它可控了呢？
  
嘉德罗斯就更没人想去送死了，不提嘉德罗斯本人，他的两个跟班那可都是忠诚追随嘉德罗斯的家伙，何况这几个里面可没一个好脾气，不像金你认个错保不准还能多活几天。拜托，那可是嘉德罗斯哎，随随便便看你不爽那可就一棍子下来了。
  
所以在这样的趋势下雷狮海盗团看上去就稍微那么好攻克，毕竟，帕洛斯这个不定时炸弹的名声知道的人可不少，固然雷狮的实力强劲，但多数Alpha还是把他归为用信息素可以轻松击败的行列——总有些人还没想起那一天被电劈焦的恐怖。
  
啊，或许是因为体验过的多数已经长齐坟头草的缘故。
  
-83-
  
归根结底，雷狮海盗团现在是一部分人作死的首选目标，这意味着在复赛开始时海盗团可能会成为众矢之的，不论能否击败他们，这显然都是一件麻烦事。
  
但有了安迷修那可就不一样了，那就意味着他们队伍里有了两个实力前五的强者，同时他们是绑定的AO恋人，有标记维系可以说是坚固难摧——至少在外人看来是这样的。
  
雷狮一直在思考这份恋情大概会维持到什么时候，他取得最终胜利前是最稳妥的，但这同样削减了安迷修积分的利用率，其实在一段时间之后维持一份相对较远的关系是比较合适的，他不能让安迷修影响他本身的计划，却也短时间不能让这个独行侠积分礼包被别人白抢。所以至少在碍事的杂鱼清干净之前，他还得继续这场恋爱游戏。
  
当初告白的时候雷狮一句谎话都没说。他只不过是故意挑了那么一个浪漫的环境，只不过故意隐瞒了一部分事实，点到即止恰到好处，他都想为他自己鼓掌了。而安迷修不论是出于道义责任还是别的什么藏在心里的小九九，同意这件事对他而言都说的上是必然选择。
  
这能说他是骗婚吗？当然是不能的。
  
雷狮自顾自点点头，在旁边安迷修迷茫的目光中换了个姿势喝面前的可乐。
  
-84-
  
安迷修和雷狮现在正在娱乐区一个类似游乐场的地方。不能刷积分不能杀人放火的日子忙碌的参赛者大多都在为爱情约会和为友谊约会中度过。除了格瑞这种“什么你要玩耍吗不我要修行拜拜什么你要休息吗不我要修行拜拜什么你要修行吗那边去不要打扰我谢谢什么你是金吗有危险吗你旁边有凯莉和紫堂幻吗哦你没事就是想和我出去增进友谊吗那我挂电话了啊拜拜什么你是嘉德罗斯吗不打，我不打，你走开我不打什么你要在床上打你他妈不知道不管谁在上都是我进局子吗快滚蛋我最多给你一个亲亲”的人之外，不少人还是觉得劳逸结合，适当放松一下是不错的选择。
  
以上这一大段话的意思就是，这种游乐园堪称约会圣地，现在人挺多，挺热闹。
  
他们两个刚从海盗船上下来，现在正坐在长椅上面怠惰，雷狮喝着可乐安迷修端着杯绿茶，正决定下一个项目玩什么。
  
“旋转木马是傻了点，但我觉得没什么不好啊。”安迷修提出观点。
  
“那是有点傻吗，你让我一个一米八六的排四陪你一个一米七的排五去旋转木马？”雷狮驳回。
  
“你至于不至于特别强调身高，我也不是一米七我一米七九好吗，也就是比你矮个七厘米。”安迷修拍腿不服，“而且你就不觉得海盗船也很傻吗，你没飞过是怎么的不比那刺激啊。”
  
“那能一样吗？我这是加勒比你那是旋转木马哗啦啦，何况你这么说来你自己不也一样吗。”雷狮拍安迷修大腿不服，“你没骑过马是怎么……哦，不好意思，你确实没骑过马，是惨了点。”
  
交往以来的每一天24小时，有25小时安迷修都觉得雷狮欠揍。
  
好吧，这毕竟是我家的Omega。他这么想。
  
我家的。
  
安迷修挠挠头，妥协了。
  
-85-
  
再一次从海盗船上下来的时候雷狮看了看终端，抬手挥了挥和安迷修打了个招呼说去厕所，其间还差点习惯性走进Beta的普通卫生间——尽管他本身其实就是这么打算的，不过闻到里面低劣的香水味还是望而却步了。
  
他浏览了卡米尔给他发过来的加密内容，思考片刻给卡米尔回复了一条消息，之后又给帕洛斯发了一条，靠着门边点起一根烟，垂眸略皱起眉。
  
安迷修进来的时候刚好撞见雷狮抽烟，眉头略蹙起却终究没说什么，只站在外面敲了敲门板：“雷狮？”
  
“马上。”
  
雷狮让烟草的味道又进肺腔里面滚了一圈，长长舒气时卷着些情绪从咽喉路过再钻出他唇齿。抬手熄了烟，烟头在下一秒化为灰烬，他推门出去，招呼了一下一边的安迷修。
  
“走了。”
  
“坐旋转木马去。”
  
-86-
  
雷狮在坐上那个有点愚蠢的紫色小马驹的时候才后知后觉无比后悔，觉得自己真是一时口快给自己惹事。
  
他堂堂一个排四，前雷王星三皇子现雷狮海盗团团长，风流潇洒英俊无比，给外人留下的印象那都是阴险狡诈乖张狠戾但那张脸帅破天际。这么一个狠角色今天居然陪一个二愣子玩旋转木马，真是毁了他一世英名。
  
想到这他嘴角一抽，转头看旁边那个二愣子，就看见他正坐着一匹白色小马和一边的裁判球道谢。
  
雷狮想他可是知道了安迷修头发为什么长成那样，发胶过量这根本不是什么理由，那个傻子每天就知道乐呵呵挠头发，每每一看就是一副蠢样子。
  
感觉到雷狮的视线，安迷修转过头来看他，眼睛里漾这一点一点的笑，不是那种灿烂的耀眼的，倒是有点像水，一波一波，轻柔地推着，推着。
  
雷狮挑眉轻笑一声，转眼余光略对上周遭几道关注的视线，抬右手弯回小指和无名指，对着安迷修的心口位置遥遥点了点，将目光转回到面前小马的头上，等待机器的运作开始，抬手的时候无意看到手腕上的终端，连眼睛里最后一点笑都留不住了。
  
如果这个消息是真的，那么之后……
  
-87-
  
卡米尔传过来的消息内容很简单，是的确从情报网收到了他们要的东西，并没说内容具体，不过这对于雷狮已经足够。
  
凹凸大赛这东西似乎并不像他表面上那么简单。
  
仔细想想的确如此。每一个世界在生成伊始就已经既定了它基本运转的规则，就算创世神再如何任性，很多时候也无法太大幅度地改变一些事物。而且这个愿望的范围着实太广，能赢得凹凸大赛的人最起码应该有基本的利益观念，许一个愿望是再答应我十个愿望这种扩大利益的事情在之前多届里最起码应该是有人想得到的。
  
但没有，不仅仅没有这个愿望的消息，连之前几任胜利的参赛者也失去了踪影。
  
为什么。
  
凹凸大赛进行至今，按理来说不可能没有一个人的愿望许过之后还能回到自己的家乡，除非他们的愿望意味着某种代价的交换，而他们不得不进行这个交换。
  
那么凹凸大赛的目的到底是什么。
  
他眨眨眼，轻轻咬了咬自己的大拇指。
  
有点意思。
  
-88-
  
雷狮从旋转木马上下来就一直维持着发呆的状态，安迷修对于有些担忧地在他面前晃了晃手，却没得到半点回应。于是安迷修索性让雷狮在长椅上坐下，周围环顾一圈，就看到一个不大的机器旁边围了几个人。
  
重点不是机器，重点是那个机器里面，有，马。
  
平心而论安迷修本来是真的没有想过马这个事情的，艾比一说，他其实也没有觉得骑士就一定要有马。不过马这个事情算是在他心里埋了个种子，一天天儿的在雷狮的浇灌下茁壮成长。
  
马这种动物的确很可爱嘛。
  
本来现在就没什么事情，雷狮半天没理他他也不想打扰雷狮想事情，所以安迷修安安分分地去排队等，时不时还回过头看一眼雷狮在不在——一个Omega被拐跑了怎么办啊！
  
你是不是忘了这是位曾经一锤子灭一片给你烤人肉串的爷啊。
  
当然没有，但他现在是我家的了，于情于理，我都是应该看着的——万一他拿着锤子去杀人放火怎么办。
  
有道理吗？有道理。
  
你还有话说吗？没话说。
  
就是亮的我眼睛有点疼。
  
-89-
  
安迷修心里这些个玩意儿雷狮是不知道的——他知道早一锤子上去用锤头亲吻安迷修发顶用闪电狂甩安迷修嘴唇了。不过我们的海盗头子现在沉迷于思考，以至于他都没有嘲笑安迷修看见小马玩偶之后亮洼洼的眼睛。
  
凹凸大赛的确是个充满可能性的比赛，不过这个可能性似乎不是指你可能杀嘉砍瑞一举成功夺得第一左拥凯莉安莉洁右抱莱娜和祖玛成为人生赢家，因为这场比赛似乎有一个注定的结局。
  
现在他手上所有的证据都指向于这是个没有赢家的大型斗兽场，下面的再如何挣扎如何凶猛，也终究都是野兽。
  
不是打不过人类，只是因为脖子上有镣铐，周围有栏杆。
  
你以为你真的就是自由的吗。
  
所以这场比赛从始至终的目的都只是为了娱乐那位神明吗？还是有什么阴谋在下面埋着呢。
  
如果真是如此，那么他的计划或许应该调整调整看了。
  
雷狮的手指头敲敲坐着的地方，后知后觉地发现安迷修已经不在旁边。他抬头，正好看见安迷修又在那里挠着头笑，他抓娃娃刚失败了一次，目标不是那匹小马，而是一边的一艘小木船。
  
——不过这样子似乎还不错。
  
雷狮挑眉，起身插着兜，相当不礼貌地越过排队的人，丝毫不理那些人敢怒不敢言的模样，上去就拍着安迷修肩膀，加了点力道把他推到一边。
  
“嗤，看你那副样子吧。”
  
“让开，我来。”
  
【TBC】
