本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【Aotu】你他妈知道装B遭雷劈吗？！[14]-无光破晓


安雷  瑞嘉瑞  abo
  
前文可以搜索tag→装B遭雷劈←
  
  
-102-
  
安迷修早就知道格瑞这回带来的是一个深水炸弹，毕竟这是位平日里两耳不闻窗外事一心只读历史书据说为寻求真相不惜一切代价的主。他甚至在听到雷狮评价格瑞找嘉德罗斯当情侣很有可能是为了凑年龄虽然是小孩可头脑远超常人这种设定以用来寻找幕后人物的时候都没有太反驳——当然，他个人的解释是无力吐槽说不出话。可安迷修是真的没想到，格瑞扛来的炸弹是手提式核武器级别的，一颗下去把他几年来建立起的世界观足足炸了个黑洞出来。
  
格瑞的意思其实相当简单。这场凹凸大赛，甚至说从第一届开始到现在所有的凹凸大赛的背后都隐藏着什么东西。格瑞现在怀疑这是一场娱乐游戏的同时也是一场能量骗局，起到娱乐创世神的作用，也为一些东西提供了大量的能量。
  
“不知道你们注意到过没有，从第一届凹凸大赛开始，似乎就没有过所谓胜利者达成心愿回来。”排二先生扛着他的烈斩，用这样的话做了一个简单的收尾，“为什么所有人都认为他们达成了心愿，却没有一个人质疑，这很奇怪。”
  
事实上这是安迷修第一次听见格瑞说这么多的话，他挂着一个有点勉强的笑，心里自言自语说雷狮你可别拿着你手里的锤子给这事情敲实锤吧，却没想到晃悠腿的海盗头子还真就从石头上跳下来无比轻松地接过了这个话茬。
  
怎么没见你平时这么听人话。
  
安迷修心下又是一句腹诽，腿上的拳头却不由自主地握了起来。
  
-103-
  
雷狮倒是没真的拿他的雷神之锤给这个冰洞来上一锤子，他只是用了另一种看上去不属于凹凸星球的科技产品投影了一些内容，这位海盗头子硬生生从创世神给这颗星球布下的天罗地网下捞了零星的线回来织成了线索。
  
“在这几次凹凸大赛后，的的确确有星球是被短时间变得强化了的，但是我确认了一下，这些星球本身就有发展潜力，都处于一定的发展期。并且在短暂的繁荣之后，它们最终因为各种原因没能延续下去，甚至有一个星球因此几十年停滞不前。”
  
“而同样的，我们不知道每一届的胜利者究竟是谁，就好像根本没有胜利者一样，但我们仍旧坚信着凹凸大赛可以实现人的愿望，这是为什么？很显然这已经是我们的基本认知，我们下意识的认为真相就是这样，就像我们会说话会思考一样自然。”
  
“实际上创世神如果真如他所说那样万能，他完全没有必要这样做，一个人一个星球对于整个宇宙来说还是太渺小，理论上说他动动手指就可以搞定，就算为了娱乐他也不需要这样拐弯费周折，这样只能是被人怀疑的结果。”
  
“而他现在做了，我们也没有怀疑，至少之前一直没有。那么我是不是就可以理解为，他没有能力这么做，或者说，他没有那么大的能力，可以完完全全地改变一颗星球的能力。”
  
“这个宇宙真的完全还在他的控制中吗？宇宙有宇宙本身的规则，强行改变最终的结果是宇宙毁灭而非心想事成。就好像人类创造了一个人工生物系统，但其实人类也没有能力可以完完全全改变其中的一个数据还肯定能保证生态系统的平衡。”
  
“我们死后会变成一种能量石块，我是不是就可以怀疑，创世神是在为了他的目的收集能源，只不过是以实现愿望为噱头呢。”
  
“说了这么多，真正和我们有关的也就一点。我们之间不会有最终的赢家，胜利到最后的人也一样会被创世神的箭刺穿脚踝。”
  
雷狮的语气始终都说的上轻快，到最后提及赌局的时候他眼底擦过锋芒，像是拿好赌注筹码的狂徒，自信而张扬。
  
“当然，这一切都只是猜测，赌局摆在这里，你们跟与不跟，随意。”
  
这毕竟是一场拿命当赌注的轮盘。
  
-104-
  
这场会议最终以少部分人的参与和大部分人的考虑作为结束。作为一个实际意义上的独行者，在这样的情况下安迷修倾向于联合，但他的确还需要时间考虑。
  
走的时候安迷修下意识要等雷狮，回头时候却发现雷狮已经连背影都看不见。他皱了皱眉，回忆半天究竟是什么让这位爷又赌上了气无果后无奈地给雷狮去了这些天的第四条消息。
  
不出意外依旧是石沉大海的结局。
  
接下来的几天安迷修在思考前路之余特意给雷狮留一小部分脑细胞，他来来回回仔仔细细地想了很久，试图敲定他对于雷狮的感情是不是还仅限于友谊。最终这位骑士先生没有找到他的答案，倒是占用他大半CPU运行的事情有了着落——他决定加入这个联盟。
  
这个决定并不那么好做，却也是一个有路标的路口。神无法满足愿望，那么凹凸大赛就将变得毫无意义，而显然这个消息一旦传出去，那么无论创世神的目的是什么都会受到影响。
  
创世神又不是隔壁二傻子被你卖了还乐呵呵给你数钱完了再给你傻不愣登地送袋苹果，对于这种影响，上面那位毫无疑问的是零容忍。当然，现在可能创世神还无法察觉到这个小角落里的异变，那么以后呢？在场人不多，却总归也是将近一百人里面的五分之一，创世神迟早会知道他们已经了解了一部分真相，想要被放过恐怕就真是痴人说梦了。
  
那么怎样能让这个消息不外露呢？答案相当简单，一个活口都不留。
  
所以很明显，他们这回必须做出选择，要么被杀，要么从抗争中取得生命的享有权，机会只有一次，但总归是有机会的，格瑞太聪明雷狮太狠，这烫手山芋问都不问一句明明白白地交到你手上，美其名曰揭露真相说白了不过是强制同盟——毕竟没人想不明不白死在这种鬼地方。
  
而同样的，安迷修很清楚，他绝不能在这里倒下。
  
-105-
  
之后的日子里联盟与筹划紧锣密鼓地进行着，连嘉德罗斯对于这件事都上心的很，他甚至利用圣空星的科技结合雷王星的能量运用技术做了屏蔽器，显然，每一个人都把这件事放在了记事本首页首位。
  
所以是不是就很好解释雷狮这两天一直不好联系的原因了？
  
不得不承认，这些天安迷修和雷狮的交流的确少的可怜，尽管比起以前敌对的那会来的多了不知道多少，他也清楚雷狮对他还真不一定有那劳什子爱情，但这仍然令安迷修感到不怎么愉悦。
  
毕竟，由俭入奢易，由奢入俭难不是？
  
安迷修一直觉得雷狮这两天把他自己的时间表刻意和他的日程表划了一道分水岭，他冥思苦想多日也没得出来这位爷到底是为什么突然从热恋期嗒嗒嗒退回了刚表白，于是只得作罢，转而做些别的事情。
  
这种状态持续了不短也不长的几天时间，一直到安迷修听到谣言之前。
  
-106-
  
有人的地方就有言语交谈，就总免不了谣言的产生。安迷修听到的这个谣言事实上还是有关近来挺火的话题——雷狮是个娇弱的Omega。
  
这类谣言最近真的是多到数不胜数，毕竟能进前一百却又不是什么究极大佬人民币玩家的朋友们多数还是比较闷骚的，彼此之间话题真的太少，好不容易有了这么个谈资，感觉就好像终于找到了乐子一样。
  
什么？雷狮是纸老虎？开玩笑，那就是头美洲狮啊！
  
什么？雷狮狐假虎威？雷狮海盗团主要怕的不就是个雷狮吗？！
  
什么？雷狮靠他安迷修上位？别说了退群吧，这想法清奇的他安迷修都快笑崩和他的美好形象say  goodbye了。
  
安迷修摇着头叹气都不知道该说什么好，一抬头起身的时候一道十万伏特倏地钻进他大脑，让他硬生生想起来当时他从雷狮手里救女孩时候似乎说过什么话。
  
“你一个Omega，就不能设身处地地想想吗？”
  
……wow，这算不算找到了真相。
  
-107-
  
又是一个月明星稀乌鹊南飞晴空万里无云的大晚上，安迷修又一次地在自由丛林里面晃悠，很快，他又听到了前方草丛里窸窸窣窣的声音和前方隐隐约约的火光。
  
怎么总有人不得要领非要在这这里生火过一晚。
  
安迷修叹口气，心说大晚上点火没有狼也有其他野兽，哪位大能进了前一百名还是不知道这些常识的。他一边想着一边接近那个火堆，脚部运气轻悄悄地来到了火堆的侧面，打算和这位不怕死小姐姐或者小先生好好聊聊。
  
俗话说的好，转角遇到爱，安迷修还没转就已经看到了树后面隐隐约约的衣角——准确的说是头巾。他愣了两秒，走也不是留也不是。咬个牙刚一回头一瞬间就听见背后传来异常熟悉的声音。
  
“走什么啊。”
  
安迷修脚步一顿，翻着白眼叹了口气，转身径直走到雷狮面前，相当自顾自地坐下，想要发挥他对女孩子的功力试图找话题尬聊，绞尽脑汁半天却实在没有结果。
  
于是在雷狮眼里这段时间就变成了沉默，他双手搭在膝盖上发呆，结果愣了半天也没听见那边的安先生发表什么言论。
  
你这要是能撩到姑娘我都跟你姓。
  
“所以呢，你打算说点什么吗。”
  
安迷修闻言眨眨眼，侧过头去看雷狮。雷狮并没有看他这个方向，他的眼神看向一个方向，却没有锁定目标，似乎只简简单单地将焦点放在那儿。
  
安迷修愣了一下，片刻后噗嗤一声笑了。他摆摆手叫来了裁判球，从那里买了几罐啤酒，和上次的牌子一模一样。
  
“那么，要来一杯吗？”他听见他自己说。
  
【TBC】
