本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【Aotu】你他妈知道装B遭雷劈吗？！[6]-无光破晓


【51-55】
安雷原著ABO，副瑞嘉瑞
不敢多说什么，lof随缘吧……
  @馬口鐵之舞   @天雷滚滚   @爆杀鹤  
就这样√
  
  
  
  
-51-
  
安迷修，男性Alpha，19岁，五好青年，贯彻落实骑士道主义精神，努力做到扶弱救O，尊重Omega以及Beta性别人群。待人亲和，相貌端正，八块腹肌有人鱼线，身高男神身高范围，积分角度来讲是榜上有名的富翁，生活节俭，热爱以马匹为首的小动物。
  
雷狮，男性Omega，18岁，长相帅气，英俊潇洒，不铺张浪费，宗旨能拿的利益一点都不能放。八块腹肌有人鱼线，身高在男神身高范围，穿着紧跟时尚潮流。身世背景雷王星三皇子，人送外号钻石雷老三，各个角度讲都是富翁，多才多艺，且颇具领导风范。
  
怎么样，加上点修饰这两个人是不是感觉镀了层金？
  
那你就该明白带上八百米厚粉丝滤镜，给他们镀上水钻珍矿外衣的迷弟迷妹们眼里他们大概是什么样了。
  
其实要是换做往届前二十里面基本都是alpha，大众审美疲劳，看看知道自己高攀不起也就过去了，像安迷修这种长得好看实力强的也真的不少，安迷修的颜值放进去也真的不是什么最最尖端的那个，但是今年不一样啊。
  
第一名不管再怎么成熟牛逼再怎么人造人也只有九岁，表面年龄放在这，就算他有一具成年人的身体，有着远超成年人的心智，这个九岁也太令人望而却步了，拜托，三年起步啊，何况一不小心招惹到一棍子下来怕不是已经灰飞烟灭，哪有这个胆子谈恋爱啊。
  
第二名高冷无比，冰山王子收获一票迷弟迷妹，可找见人之后半天你情书没递出去就会收获一句“借过”，再停一会可能还有一句“你挡路了”随机性触发。重点是，第二名身后有较大概率跟着一个第一名，你要知道那可是个会产生“宿敌你不和我打架居然跑来和这种渣渣说话”心理的人哎，一棒子下去你人都没了，更别说是情书了。
  
第三名倒不像前两位那么可怕，可他人太难找了，讲真你出去碰见嘉德罗斯和格瑞的概率之差估计都不如找这位的几率小，而且主要的是，这位有那么一点点黑，黑就黑，还是个白毛穿的还是白衣服，哇靠要是晚上一看见怕不是第一眼就会被吓倒。
  
第四名其实是给人最多幻想的一个，毕竟现在邪魅狂狷是主流，雷总还是个前皇子，谁也说不准这位大能是不是哪天闲得无聊杀回去当个皇帝玩玩。有钱有权帅气多金，重点是听小道消息这位还器大活好。but雷狮海盗团名声在外实在是太吓人，烧杀戮掠无恶不作，分不清是真是假的谣言满天飞，让人闻风丧胆退避三舍。
  
最重点，最主要的是，这四个里面3B1O，根本，没有，Alpha。
  
-52-
  
时代在发展社会在进步，很多时候你不能拿性别来决定一个人，我们对一个人要学会用全面而发展的目光去看待。能力，才智，人格，这才是决定一个人最重要的东西。
  
开玩笑。
  
很多时候你对一个人的第一印象就是看脸，在不会点亮日久生情这种前提条件的情况下，最起码70%的情况你会因为相貌或者说外表决定是否与这个人交往，而后你才会去看他的内在，这就是现在的法则。当然，放在相亲的时候也是尤为重要的一条。
  
说到这可能就会稍稍回忆一下，前四哪一个长得不好看。
  
开玩笑，那些爹爹们虽然说发型是杀马特洗剪吹了点，你敢说哪个不好看。:)
  
嘉德罗斯那是王，作为为王位乃至于神位所创造的人造人来说，在能力前提下，这脸可是门面，绝对不能难看；格瑞已经是诸多BO心中的冰山王子，那脸帅的吸粉一票迷妹——传说被远古力量附体的格瑞都敢用脸施展吸星大法；银爵虽然说黑了点，但是眉清目秀也是五官端正，说上一个帅字绝对是没问题的；至于雷总……别，不敢，你觉得他不帅也别和我说，雷狮后援团规模堪比五个鬼天盟，没准哪天就得死于非命。
  
不过咱们现在回忆一下，不管你有没有经历，应该都还有那么一些认知，通常来自于电视，电影，小说等等等等信息交流途径。
  
相亲的时候第一眼看见脸是不假的，但是，这相亲要不是有什么特殊原因，这性别是一开始就定好了的呀。拜托，通常在同等条件下，别说Omega了，Beta都是想找个A的啊！
  
Alpha有安全感，可靠，实力强劲，器大活好。不管社会是否已经开放到Omega可以地头蛇压倒强龙搞一个Alpha，这上面这句话都是目前普遍的基本认知啊，一时半会它改不了的啊。
  
Alpha，男性，实力强大，长得帅，积分货币制绝对富有，最主要的是性格温和不至于去了就给你一棍子或者劈你一道雷。
  
安迷修脱颖而出。
  
-53-
  
脱颖而出是脱颖而出了，有小姐青睐是有小姐青睐了。
  
但是安迷修觉得自己快疯了。
  
作为一个独行侠，安迷修个人相当厌恶反感过于嘈杂的环境。何况他虽然谦逊温和有礼，但那排名第五的积分和那对不知道沾了多少血的剑绝对是不留情的，很多时候过于骚扰警告无果的，它们会自动将那人的姓名列进猎物名单。
  
但是安迷修真的做不到对一位仰慕他的人出手啊！
  
倒不是他沉迷美色或者说是为了些什么其他的原因，单纯是因为他的道义把他一条一条的封锁了。在并没有过于糟糕的情况下他无法对那些本无恶意的人出手——何况里面有很大一部分还是Omega。
  
面对这种情况安迷修只能是能躲就躲，但初赛赛区总归就那么大，想追他的高排名也不是没有。赤焰山能狩猎高等级怪的地方基本上已经是嘉德罗斯的地盘，他又不想去寒冰湖撞上格瑞，云海人太多，他能选择的地方简直是屈指可数，完完全全的隐藏行迹真的太难了。
  
这个时候只能庆幸自己的性别没有在一开始就暴露，要不然还怎么刷分。
  
安迷修叹着气拒绝了面前女孩的情书，感受到了世界的恶意。
  
-54-
  
感受到世界恶意的不止安迷修一个人，还有海盗团长，海盗头子，雷总，还有雷狮。
  
雷狮之前就很清楚Omega在凹凸大赛是一个多么难混的性别。并不是说系统有什么不公平的地方，相反，系统本身公正无比，但人心却不，平权的时代仍旧有太多人将人按照性别来等级划分，雷狮并不在意他人的目光，但他很反感送上门的麻烦——尽管这通常代表着一份积分礼包。
  
很多参赛者对待Omega的态度和其他性别不同，自打知道了雷狮是个Omega，不少带有恶意的人开始故意用信息素来进行攻击的起始——凹凸大赛严禁用信息素喷雾来影响Alpha和Omega，却并不明文禁止参赛者使用自己本身的信息素来诱导其他人。
  
Omega的确也可以使用信息素大幅度影响Alpha，但在得到回应之后通常更麻烦的是Omega自身，伤敌八百自损一千，这通常是垂死挣扎的爆发行为。所以通常Omega参赛时会携带大量的抑制剂和防护用具，不过能挤进前一百通过初赛的Omega实际上不会超过四分之一——这已经足够多。
  
啊，当然，雷总有钱，雷总有大把大把的高级抑制剂，但是闻到信息素这件事情仍旧令他暴怒无比。这一段时间内他的积分直追银爵，连带着整个海盗团的经验都DuangDuang的往上涨，卡米尔的排名甚至还上了一位。
  
雷狮从来不觉得Omega是一个多么耻辱的性别，他之所以隐藏也仅仅是因为这样更方便与他的行动。他从不因为自己是Omega而给他自己打上低等弱者的标签，所以他才最终走到了今天这个排名上。
  
雷神之锤化为数据碎片消失，雷狮不再看面前那具散发出焦臭的尸体，挥了挥手示意身后的海盗团跟上。
  
开玩笑，谁给他们的胆子在他雷狮身上贴弱者的标签。
  
-55-
  
夜晚降临的很快，安迷修终于有机会享受一次安静的狩猎。夜晚的森林是高级野兽的狂欢盛宴，没有多少人敢在他们的舞曲里进犯他们的领地。
  
不巧，安迷修恰恰就是那极少数里面的一份子，白天的狩猎对于他简直像是一场场噩梦，只有夜晚才能让他挤出那么一些空余来勉强喘息。冷流剑利落切下面前怪物的脑袋，他的指尖划过积分提示屏，却透过光幕看见原处有隐约的些许亮光，像是篝火。
  
火焰对于很多野兽来说是一种刺激与吸引，晚上在丛林生火这种事情安迷修都不会去做——他会觉得那比较麻烦，只有偶尔需要积分的时候他才会出此下策。
  
是不了解情况的新人吗？
  
安迷修轻飘飘几次前跃悄无声息地接近了那个地方。随着距离的缩短，光芒逐渐明亮，他皱着眉头打算提醒这不知死活的小子，权当举手之劳。
  
他收敛了声息靠近，倏地眼睛一瞥，眉头又紧了紧。有人在他之前埋伏进了一边的树丛，在他踏出下一步的一瞬，那位刺客闪电般地从藏身处闪出来，手中锐利刀锋映射出一道寒芒，直直攻击向树下坐着的人。
  
安迷修和树下的人正好隔着那棵树，本着帮人帮到底的想法，他屈膝前冲，却在下一个错步时堪堪停住。“叮咣”的一声显然是兵器交错碰撞发出的清鸣，紧接着一阵熟悉极了的电流爆鸣声传进安迷修的耳朵。那名悲惨刺客的尸体被丢到不知名的地方，那名敢于升起篝火的勇者面无表情地从树后走出来，逆着光注视着安迷修的脸。
  
“……恶党？”
  
雷狮盯着安迷修看了一会，就在安迷修以为他打算挥着那柄锤子过来和他打一架的时候，他将手中的雷神之锤解体了。
  
“喝一杯吗。”他晃了晃另一只手上的酒瓶，这么说
  
【tbc】
