本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【Aotu】你他妈知道装B遭雷劈吗？！[7]-无光破晓


安雷  瑞嘉瑞
原著向abo，目前还是欢乐向
本章没有瑞嘉瑞戏份就不打tag了
【可以搜索tag“装B遭雷劈”】
@馬口鐵之舞   @天雷滚滚   @爆杀鹤  
日常圈圈√
  
  
  
  
  
-56-
  
安迷修没料到雷狮给他来了这么一出。
  
他看着雷狮，似乎是还没反应过来，对面的雷狮嗤笑一声，安迷修有些看不太清他的表情，只看见他又晃着他的啤酒坐回原位。
  
雷狮大晚上邀请你喝酒，去还是不去。
  
哇塞，送命题啊这是。
  
之前雷狮和安迷修从没和平相处过，准确的说，他们根本没有尝试过去心平气和的面对彼此。
  
人不能因为走了一个看上去gaygay的套路就非得变成老给给接着走这条明明前面就是个怪兽的路，安迷修走的这个套路太戏剧了，他直到现在有时候还会忍不住产生哇塞是不是我做了个梦那我要匹马好了这种奇妙的想法，但你要真让他赴雷狮的请酒邀约，这种刺激的事情他真的压力山大。
  
拜托，雷狮和他以前那可是随随便便下的都是死手的关系，这次安迷修把雷狮意外标记还不知道这位爷心里把他杀了多少次呢。现在雷狮请他喝酒，这事情不往深想那他未免也太愚钝了。
  
他不会是想把我杀了吧，不对，那不应该请我喝酒啊？！难道说他想把我放倒之后带回去当苦力吗？哇塞我会拒绝的好吧……呃，等一下。
  
安迷修像是想到了什么，他紧张的咽了口吐沫，稍稍后退了一步。
  
这，这雷狮他该不会……
  
-57-
  
安迷修的脑内小剧场自动调到了前几天和嘉德罗斯格瑞他们在小树林里发生的闹剧，脸青一阵白一阵。
  
那时候雷狮好像说，他以牙还牙，来着？
  
我去他一个Omega怎么以牙还牙啊！……哇塞不会是真的吧，雷狮那么恐怖的吗，不过听说这海盗之前就有什么这方面的传闻……不会吧我的天？
  
……他好像是个海盗？哇别吧我怎么可能答应他，估计我就一翻身压回去了好吗。
  
……我在想什么？
  
……总之他不会真的打算……我的天，我又不会怀——
  
怀——
  
安迷修突然僵硬在了原地，他疯狂的开始回想那次不怎么令人愉快的标记，就好像回忆喝醉的晚上干了什么伤天害理的事情一样。
  
有点不妙，他当初，是不是，没戴t啊。
  
……我靠，不会吧。
  
安迷修的脸彻底白了。
  
-58-
  
这不管哪个结果好像都有那么一点不妙。
  
……好像都不止一点不妙哎。
  
别吧，他安迷修一个金刚石dt，如今居然要从平行线变成磁感线，从y＝kx变成y＝k/x了吗。
  
安迷修对于第二性别固然看重，但他对于第一性别同样有着谜一样的执着。自小这位骑士先生就受着传统教育，Omega女性作为伴侣再好不过，如果实在是他安迷修没那福分，比起Omega男性他更愿意找个Beta女性作为一生相伴的爱人。
  
Omega一生只能被一个Alpha标记，而清洗标记又是一件痛苦麻烦且后遗症繁多的事情。安迷修素来一个奉行骑士道，绝对不可能容许自己标记了一个Omega之后不负责任扬长而去，他短促地呼吸了几下，最终来了个深呼吸，抬腿迈步视死如归地走向了雷狮的方向。
  
安迷修在雷狮旁边坐下，雷狮侧目施舍他一份余光，旋即转回视线喝着酒一言不发。安迷修坐在那里是动也不是不动也不是，斟酌一下只好挠挠头原地不动盯着雷狮的侧脸看。
  
雷狮本身样貌在这场凹凸大赛里就数一数二，略微浅淡的醉意将一抹浅粉擦进他被暖黄光芒映照的脸颊上，火光在他莹紫色眸子里跳跃，像是一种张扬鲜活的力量在舞蹈。
  
他，他怎么这么好看的。
  
安迷修眨巴两下眼睛，下意识地想。
  
-59-
  
雷狮这几天被烦的要命，也是好不容易能得空安安生生坐下来喝口酒，他生起火堆的目的也就是为了让那些蠢货们识相点别来招惹他。至于野兽雷狮是半分不惧，毕竟这篇区域最高等级的怪物也没那个胆子冒犯这位。
  
理想很丰满现实很骨感，雷狮的现实没他理想那么前凸后翘，坐下喝了没一个小时，身侧的草丛就隐隐约约传来动静。他冷笑一声雷神之锤零生成在手，还没来得及挥，就察觉身后似乎也传来些微响动。
  
脚步声轻，但很稳，间距和气息不乱，身上别说杀意，就连攻击意味也是半分全无，完全不像草丛里那个杀气毕露的菜鸟。
  
想不到那群人里面还有这种入得了眼的角色。雷狮扬起半边眉梢，挂上了一幅似笑非笑的表情。他将锤子轻放在一边，装作什么都没发现的样子接着喝他的酒。
  
没多大一会那个刺客沉不住气了，雷狮连一份目光都懒得给，锤子轻挥电光一掣，那刺客的刀刃还没近他身周一米就变成了焦炭。他起身绕过树，打算和身后那个听上去还算有点能耐的家伙打个照面。
  
……我可以回两秒前打我自己一巴掌吗？
  
看到人那一瞬雷狮嘴角肉眼可见地狠狠一抽，一瞬间竟然只有上面那个想法。
  
来的可不就是他近期祸事的源头，装B的Alpha安迷修吗。
  
-60-
  
讲真，雷狮现在是真的不想打架，尤其是和强点的。
  
这半个多月下来他都快被逼疯了，走哪哪不安生，杀都杀不完，他又不可能一天到晚的待在基地，每天晚上出来喝一杯是他一天里面最清净的时候了。
  
雷狮感到无比的烦躁，说白了这一切都是拜面前这个男人所赐，要不是他强行标记，雷狮的信息素到他死都不可能暴露，更别提是遭到现如今没完没了的纠缠。他阖了阖眼打算不予理会，睁眼时却正正好好和安迷修对上视线。
  
那双绿眸子其实很漂亮，浅浅的月光将细碎闪影筛进那块透亮的绿松石，晶莹剔透——那里面还有没褪干净的些许担忧。
  
鬼使神差地，雷狮将手上的锤子数据消散，扬扬另一只手的酒杯。
  
“喝一杯吗。”他听见他自己说。
  
然后这个蠢货呆半天过来坐下还盯着他发愣。
  
我真的不能回到一分钟前给我自己一巴掌吗。
  
-61-
  
“你看够了没有。”
  
雷狮的声音一响安迷修才恍然反应过来，他的脸一下子又泛了点不太好意思的红，心里赶紧开始想这句话该怎么接。
  
我刚才怎么盯着他看？欣赏美呗。没想到我安迷修也是会觉得男人美的人……不过雷狮的确长得好看……我在想什么？我该怎么回答，我难不成能说看你怀孩子几个月了吗？那不得被打死啊。所以他到底是不是怀孕了？不会是真的想强上我吧，别啊我肯定是不服的啊。
  
俗话说脸一红就是脑袋充血了，脑袋充血通常就是脑袋发热了，脑袋发热那就是脑子一热，脑子一热——
  
这就是要糊涂了。
  
安迷修现在就处于一种脑子一热的状态，他疯狂翻遍自己的大脑，最终还没解决问题就CPU过载，雷狮把目光投过来的时候他的大脑终于当机。
  
他不假思索地开口，斩钉截铁。
  
“我看你怀孕几个月！”
  
那一瞬间他发誓他听见了天空中雷电的爆鸣。
  
-62-
  
等到两个人都安分下来的时候都过去起码十分钟了。雷狮有些疲惫的合上双眼，做了个深呼吸，折起小臂压在眼睛上。
  
安迷修见状开了开口，却还是什么都没说，他只是沉默地看着雷狮一口一口的喝空了两个罐子，甩手扔到了树旁边的空地。安迷修抬了抬手，还是伸手拿过了旁边一罐啤酒，仰头灌进嘴里。
  
他不怎么喜欢喝酒，却也说不上厌恶。酒对于他而言是千万种饮料里面的一种，不那么特殊，却也存在在他喝过的清单上。苦味携带着一点气泡，咕噜噜钻进他的喉咙，一口咽下之后有浅淡麦芽香甜的味道在舌头上蔓延。
  
安迷修长叹了口气，抱着腿有一口没一口地喝。
  
快喝完的时候雷狮终于抬起头，他没有看安迷修，只是从臂窝里把那双漂亮的眼睛露出来，安迷修想说什么，却被他抢先开了口。
  
“安迷修。”
  
“嗯？”
  
“你喝的那罐啤酒，四百积分，交上来。”
  
-63-
  
安迷修一口酒差点呛进喉咙里，他一下一下地拍着胸口疯狂的咳嗽，觉得自己可能要死于呛死这种尴尬的死法。
  
哇他好像的确没说他请客，还有这种操作的吗？！他果然是谋财害命吧。我呛死这积分给他吗？啊？！
  
安迷修扭曲着脸半天没缓过来，隔了许久他嗑下那罐啤酒：“我不心疼这么点积分，但是也不会花冤枉钱，你这啤酒哪来的四百分啊，两口就没了好吗！”
  
雷狮嗤笑一声给了他一个蔑视的眼神：“我喝酒从来是最好的，自己找个裁判球查查，没上四百我跟你姓。”
  
安迷修伸手叫来一个裁判球，一查罐子发现还真是，上好的黑麦啤酒，一罐就五百多分……等一下。
  
“……你什么时候都开始明白二手货打折了，按照常理你不应该收我六百吗。”
  
“愿意交六百我不介意。”
  
“我介意，还是原价给你吧。”安迷修抬手给雷狮转过去五百五十积分，又买了两瓶绿茶放在一边。
  
雷狮看着那些积分抬了抬眉梢，决定还是不告诉他那罐啤酒他喝过两口的事实。
  
【tbc】
  
不知道大家有没有发现……umm，后期安雷的矛盾伏笔我已经埋的差不多了，不知道有没有人能够发现。
请相信，他们都爱情会克服一切的！
结局he，be结局就我自己脑补着吧！嘿嘿
感谢你们看到这里！/鞠躬
