本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【Aotu】你他妈知道装B遭雷劈吗？！[8]-无光破晓


安雷ABO，原著背景
副cp瑞嘉瑞
日常圈
@馬口鐵之舞   @天雷滚滚   @鶴樓  
哇塞老鹤你酷炫的名字呢？
这一章大概没什么笑料？
就这样x想我了没有？
【可以搜索tag“装B遭雷劈”】
  
-64-
  
他们就这样一言不发地喝酒，维持着一片死寂的气氛，一直到大约凌晨两点多钟。
  
最先听到声音的是雷狮，不过安迷修也没慢上多少。两边的树丛被风吹动的沙沙声响里掺杂了几不可察的呼吸声，细细的衣料摩擦声也混在里面。紧接着，一阵让安迷修闻了恶心头晕的浓郁Alpha信息素蔓延过来，薄荷信息素的味道转瞬间四散开来。
  
安迷修皱眉，不用说他也猜得到是什么人。这种浓郁的信息素除开被刺激进入发情期的Alpha之外，就只有药物刺激和Alpha信息素香水才能弄出这么大味道来。树敌颇多的雷狮暴露了Omega身份，这无疑是给那些恨他恨的牙痒痒的人提供良机，纵使这种放大信息素使用香水恶意刺激Omega和Alpha的行为是违规的，但是杀了雷狮这违规也就成了天知地知我知的事情，况且这位No.4身上还带着高额积分。
  
探骊可得珠，何况这珠现在价值连城。
  
过于浓郁的信息素刺激的安迷修头直发昏，虽然对于他而言这种影响算不上糟糕透顶，但他的表情也着实不怎么好看。不过片刻后浅淡的薄荷混杂尼古丁的味道充斥了他的鼻腔，如同风一般将那些纷乱的信息素推了出去。安迷修愣了一下，后知后觉才接受了雷狮是个Omega这一事实。他有些担心地回头，看见雷狮黑着脸靠在树上，外放信息素笼罩了一小片区域。
  
他这是在……？
  
-65-
  
信息素的感觉说得上是没有恶意的，同时也并没带着那么强烈的冲击感。毫无疑问，雷狮在帮他清除他身上的味道。
  
安迷修还没来得及脑补出什么“恶党他为什么帮我”“哇塞他是不是爱上我了”“这么言情的剧情吗”这种想法，雷狮不耐烦的声音就钻进了他的耳朵。
  
“标记后的Alpha和Omega可以依靠信息素排斥其他AO的信息素，用来安神的，把你信息素给我收过来，懂？”
  
其实还可以靠着这个度过发情期。雷狮翻了个白眼压压太阳穴，看着安迷修猛然惊觉将信息素收敛到自己这边又翻了第二个，瞬间被清除的不适感也没给他带来多好的心情，只是倾身前冲和安迷修错开，利落地收拾了那些不长眼的蠢货。
  
身上不同于自己的纯粹薄荷的味道令他在生理上感到了一定的舒适，他合了眼坐回原来的位置，捞过啤酒罐靠在树上小憩。
  
被这种傻子标记，等我赢了凹凸大赛，洗都把它洗了。
  
-66-
  
安迷修看着雷狮靠上树干，眨了眨眼。
  
他不是没有常识的傻子，标记后的信息素特征他清楚极了，但直到刚才，安迷修才回神，明白了雷狮他真的是个Omega。
  
大赛进行至今，前百名的位置基本上不怎么变动，之前的情报来看这里面的Omega总共就只有寥寥十二个，其中有七个是在实力基础上靠着团队爬上这个位置，而剩下那五个排名说不上高，一直在九十名开外浮动。
  
现在他面前就明明白白坐着那第十三个Omega，实力强劲，团队团长，排名在自己之上。那样一个张扬的，狂妄的家伙，是个Omega，在前不久，刚和自己完成标记。
  
安迷修不歧视Omega，但他的道义信条里边儿明明白白地写着他得在许可程度内尊重他们，所以显然，在他的信条里Omega是需要被保护的群体。凹凸大赛赛制残酷，他也不是什么愣头青，不会犯傻因为这种事情掉进圈套，但当看到Omega需要帮助时，限度内他一定会伸出援手。
  
保护，不歧视，援助而恪守尊重的界限，一些准则安迷修努力地去找到那么一条线来衡量。这条水位线好不容易压住了，却被这么个雷狮又接通了海洋，哗啦啦的海水源源不断地涌进来，浪头打的安迷修都发懵。
  
真的没见过雷狮这样的Omega。
  
他需要你保护吗？不需要。
  
他需要你尊重吗？强者自然会受到尊重，只有一些不明白实力究竟是什么的鸠雀才会对此评头论足。
  
他需要你援助吗？开玩笑，在这之前他们恨不得杀了彼此。
  
那现在呢？
  
-67-
  
最终又是雷狮打破了这片沉默，他没睁眼，就一下一下咂着他的酒，安迷修喝绿茶的时候他慢悠悠开口。
  
“你有什么要说的。”
  
安迷修一愣，手顿在绿茶瓶盖上。雷狮双手枕在脑袋下面，又补了一句：“有什么要说的就现在说，我现在没兴致打打杀杀。”
  
雷狮停顿一会没等到安迷修开口，他嗤笑一声，刚偏过头去，就听见脑袋后面传过来一个人说话的声音。
  
“我的童年只有师父和骑士道。”
  
安迷修最终用了这么一句话当做开头。他学着雷狮的样子靠上树，仰头看着天上扑闪的星星：“我从记事起就跟着师父了，通用语，家乡话，剑道，武艺……我的一切都是她教的。”
  
“那是一个beta女性，实力强大，性格人品也为人称颂。她从小教导我的道义，就是骑士道。”
  
“谦恭，正直，怜悯，英勇，牺牲，荣誉，灵性，公正。这是我从小就开始贯彻的道义和信条。”
  
“后来师父为此而死。有人欺骗了她，告诉她曾帮助过她的一位老人正需要她，正等待她的到来，解决困难，并一起生活上两天——那位老人我见过，慈祥温和，对待我和师父一直很好。出来修行几年，也是许久未见过了。”
  
“师父先我一步到达那里，然而当我去的时候，她已经……我看到她就拄着剑，跪在那里，周围一片血海，方圆百里连草木生机都找不到。”
  
安迷修苦笑着摇摇头，双手叠放，下巴枕在手臂上。
  
“那座城早就是空城了，所有人都被师父的敌人杀害，老人，妇孺，没留下一个人。那里只剩下了机关埋伏，还有一地血海。”
  
“师父去了，袭击她的人也死了。很长一段时间我都处在不知道做什么不知道怎么做的状态里，我就这么茫然了一个多月，听到了凹凸大赛还有半年开始的消息。”
  
“我，其实就是来寻找我自己最终该走上的路的。”
  
“之前一直隐瞒我是个Alpha，是出于不想被打扰，也能更方便地帮助女性和Omega……像你这样的大概不在范围里。我在……和你……也不知道你会是个Omega。”
  
“但是对于这件事情，我一定会负责任的，因为这就是我的心，为我指的路。”
  
-68-
  
安迷修从头讲到尾，雷狮没有打断，只是在倾听。他没有看安迷修的方向，哪怕到最后说到要负责了这种话的时候他都没出声。等到安迷修话音落下，他顿了一会才开口。
  
“你不觉得可笑吗？她自诩拯救那些人，最终那些人却为她而死。”雷狮轻嗤一声，“听起来真愚蠢，是吧。已经有人在你之前为这种自相违背的道路而死，你怎么还执迷不悟。”
  
“师父和我的道义还轮不上你这恶党置评，我不会为此改变我的信条。”
  
“哪怕你明知道结果死路一条？”
  
“明知道这种话不像是你说得出来的。不过如果真的为它而死，我也没什么好后悔的。”
  
“是吗。”
  
雷狮问过一句后没有应答，他也并没打算得到答复。他扬起头看了看天空，起身又恢复了那副漫不经心的模样。他看了一眼表，挥手熄了火堆，背对着安迷修摆摆手。
  
“那么就这样吧。凌晨三点半，祝你在接下来有个好梦。”
  
安迷修直直地看着雷狮渐行渐远，等到人终于看不见了才转回头，盯着他刚才坐的位置没出声。
  
“……晚安。”
  
许久后他这么说。
  
-69-
  
之后这件事情没有再被提起，雷狮和安迷修的关系看上去也并没有转好。多数人意识到雷狮是个Omega这件事情当不了他软肋，于是渐渐的也就恢复了以往的样子，所以到底雷狮还是没超过他头上的银爵，偏偏就还差上那么一点。
  
海盗团和安迷修碰上通常还是没有硝烟的战争，不过偶然间只有两个人遇见的时候他们会打个招呼，有时候甚至能稍微说上两句话。
  
日子这么一天天过去，前百的名额只有后五十还波动不断，前十名的名次基本上没怎么变动，当所有人都以为没什么有点意思的新闻的时候，发生了一件事。
  
那是在还有半个多月就要结束预赛的时候。
  
格瑞和嘉德罗斯在一起了。
  
【TBC】
