本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【Aotu】你他妈知道装B遭雷劈吗？！[15]-无光破晓


安雷原著向abo，副cp瑞嘉瑞
欢乐向
我果然还是适合傻笑段子.jpg
没有正剧，不存在的
这已经是倒二章了应该，我真不写太多反神，我只想让他们谈恋爱x
【前文可以搜索tag“装B遭雷劈”】
  
-108-
  
“那么，要来一杯吗？”
  
他这是学的哪个世纪的俏皮话，配上这张傻愣愣的脸和抬都不知道抬一下的手，绝对是约会第一排除的类型。
  
雷狮相当熟练地忘了自己好几个星期前用同样的话开始了他和安迷修的第一次聊天，他不伸手，就只看着安迷修坐在那递酒也不是不递也不是，等到看见安迷修都快把那罐啤酒上压个手印的时候雷狮才悠哉悠哉地甩了个响指，接过啤酒轻车熟路地拉开拉环。
  
“为什么不？”
  
-109-
  
然后呢。
  
然后呢！然后怎么办啊！！
  
安迷修DT十九年，除了师父连女士的小手都没碰过，更别说和恋人约会出来喝酒这种事了，对面这位夜店小王子似乎相当乐得看他尴尬，两口喝完一罐啤酒也不扔，就漫不经心地用指尖顶着晃悠，金属罐很听话地绕着他手指打转，稳的连掉落趋势都没有。
  
你以为你玩的很帅吗，你以为你可以拽到天上和创世神肩并肩吗，你以为我没看出来你用了能力造了电磁场吗，你这个逼装的我不想给你分。
  
安迷修心里愤愤吐槽了几秒钟，继续苦哈哈地找话题。骑士道？想都知道不可能好吗。海盗？算了吧，他可没什么兴趣。你叫什么多大了在哪儿住什么身份爱吃什么爱喝什么不喜欢什么？这搞得和相亲一样不会更尴尬吗！要是真的问出来绝对会被笑死的吧！
  
他犹豫半晌，倏地右拳落在平举的左手手心上，脑子里终于挤出来一个他关心雷狮也应该有兴趣的话题。他转向雷狮，在对方不明显的“你终于开始你的表演了”的不耐烦眼神注视下，开口。
  
“……最近大赛的局势怎么样？”
  
雷狮闻言眨了眨眼，嘴角几不可察地抽了一下。
  
安迷修，要不你走吧，我不喝了。
  
-110-
  
“你如果就是来问我这种问题的话——随便吧，现在也没什么必要隐瞒消息。”
  
雷狮抬手点开他自己的触控光屏，调节了可视之后转给安迷修：“凹凸大赛的本质是一场娱乐，这我很早就想到了，不过我倒是没想到幕后还有着不少人参与了进来。帕洛斯以外部IP混入凹凸大赛数据库的时候找到了这些。”
  
“通往各个星球的……这，这是？”
  
安迷修才刚为自己糟糕的聊天开头尴尬了一秒，就被光屏上的东西磕了一记雷，他转头看向雷狮，对方正不紧不慢地看着他，像是早就知道会有这样的结果。
  
“我虽然从小就不怎么喜欢王位，也早八辈子有了出逃的念头，不过我确信那些老家伙对我还是相当认可的，这么大的消息，我不应该不……”雷狮停顿了一下，像是突然想起什么，补充道，“哦，我是不是没和你说过我曾经是雷王星皇室的人。”
  
是啊，你没说过，你是没说过。
  
我去原来你是一个背景这么大的大佬吗！别吧这怎么谈恋爱啊！我以为你和我一样白手起家的啊！
  
你怂个什么，我的确是白手起家，走的时候顺便抢了些王宫里的东西，海盗本职有错吗。
  
我一时间竟然不知道说什么好。
  
-111-
  
安迷修觉得这个眼神对话不能继续下去了，这话他没法接，于是骑士先生果断地转移了话题，指指屏幕：“也就是说，这个算是机密？”
  
“机密是肯定的，没猜错的话应该是钦定继承人才有知情权。”雷狮耸肩，“圣空星我了解不多，你想知道可以让格瑞去问问嘉德罗斯，你直接问他应该不会理你。”
  
“银爵和安莉洁手上应该也有情报，不过不会很多……哈？你不知道安莉洁是他们星球的圣女吗，银爵是来复仇的皇室。”
  
“背景？差不多吧，谁都有点。格瑞的身世不是没有，但是我这边的信息只有一片空白。……哦，别把这话往我身上扯，我对这种东西没兴趣。”
  
安迷修不知道是该说“雷狮你第一次和我说这么多话哎”好还是说“雷狮你们背景都好大”的好，背景干净普通人民家庭长大的骑士只觉贵圈真乱。他稍微消化了一下已知的信息，皱起眉：“你的意思也就是说，这场凹凸大赛是一场牵系数个星球的……阴谋？”
  
“是，我更愿意叫它骗局。”
  
“或者我也可以叫它为一场各有筹码的娱乐斗兽场。”
  
-112-
  
安迷修稍用力咬着牙，双手的拳头攥得死紧。
  
无论是出于什么角度他都无法苟同这种行为，何况他这一次完完全全说的上是在受害者行列。许久后他长叹口气，抬头看看天空，靠上树干。
  
“无论如何，我一定会与这种行为抗争到底。”他在空中挥了挥拳，“绝对会的。”
  
“所以呢？这就是你要来和我说的？”
  
哎，这个时候你不是应该和我一块燃一下的吗，这怎么和说好的剧本不太一样。
  
安迷修面不改色，看着稳如老狗实际慌得一逼。他转头，雷狮的表情说不上好，却也没到生气的地步，他看见雷狮双手抱胸斜着眼睛看他，手指有一搭没一搭地敲。
  
“如果你只是要来问局势，可以走了，这是我目前手上有价值的情报。”
  
你要是真走我就服你。
  
就没见过这么不会聊天的人，白瞎你那张脸。
  
雷狮心里给安迷修比了个mmp，这么想。
  
-113-
  
好在安迷修的情商还没有低破天际，也没真到让雷狮在这种方面服他的地步，他没想出什么好话题，挠头尴尬地笑了笑，却一屁股坐下就是没走。
  
雷狮喝到第五罐的时候翻了个白眼觉得再这么下去先忍不住动手的是他。他放下罐子双手手指十指交错垫在下巴下面，开口打破了沉默。
  
“上次聊天的时候你讲了个故事，礼尚往来，我现在回给你一个。”
  
“几年前，有一个小男孩。他有着爱他的家人和一帮子朋友，日子快乐而幸福，直到他五六岁时，被皇室的人带走了，那时候他才知道，他是皇室那么点零星血脉的继承者。”
  
“可血脉有是有，不过就可笑的一点，他不被重视，却又不能离开，陪伴他长大的只有书，一整个旧图书馆的书。”
  
原来雷狮有着这样一个童年。安迷修轻声叹口气，想着是什么能让故事里这么个从小到大不被重视，以书为伴以风为友，一听就很冷静内敛而沉稳的孩子变成今天这个样子。
  
一定是很重大的事件，才会有这样的结果。
  
“之后发生了一件很重要的事情，改变了他的生命。”
  
看吧，我就知道是这样的！安迷修一握拳，自我肯定式地点了点头。
  
也不知道这是什么地方突然跑来的小得意。
  
-114-
  
“他在图书馆帮助了一个人，那是那个星球里最聪明的皇子，很有能力，并且有着远大的理想——离开这个束缚他的地方，寻找自由。而他的思维和谋略，让这位皇子最终选择了带他一起走，就是这样的一个故事。”
  
“……他们最后一定成功了，对吧？”
  
“那是当然。”
  
原来雷狮的出身是这样的。安迷修又点点头，表示了解情况。突然间他像是想到了什么，犹豫了一会儿，还是开了口。
  
“雷狮，那你……按照关系来说应该是哥哥？我猜应该比你大吧。他……去哪儿了？”
  
安迷修觉得这一定是一位很厉害的人，能够让雷狮评价最聪明，很有能力的人绝对是佼佼者中的佼佼者。他都做好了收到“他被抓回去了”“他去世了”或者是“他与我们暂且分别”“他已经安居在一个星球了”这样的答案，却没想到雷狮嘴角一抽，侧过头就是一句话。
  
“我好像没和你说这是我的故事吧。”
  
-115-
  
“啊嚏！”
  
“卡米尔？生病了的话就吃药嘛，反正又不会吃死不是。”
  
“可能是前些天被大哥传染了吧，就只有今天，就是刚刚——啊嚏！抱歉，状态有些不太好，是该吃药了。”
  
“那就不知道——哟，佩利醒了？来，过来。”
  
“嗯，继续——啊嚏！”
  
卡米尔委屈，但他不说。
  
-116-
  
不管这是不是雷狮真正的身世，他们的尴尬气氛终于有了些缓和。这个故事像是一份魔法药剂，让他们总算是有了那么一点点能聊的东西。
  
作为海盗，雷狮去过很多个星球，安迷修也同样跟随师父去过不少，他们一个一个讲着自己以前的那些个故事，把空啤酒罐摞成了一个半人高的塔。
  
“雷狮。”
  
安迷修将最后一个罐子放上塔尖后他叫了雷狮的名字，雷狮没回话，只是转过头看他。他又挠了挠头，挂着不太好意思的笑容，像是终于从兑了酒精的脑海里捞出了想说的话。
  
“我……仔细想过了。”
  
“我为之前单纯只给你加以Omega这样的身份以及我之前可能有欠妥部分的行为感到抱歉，我想是时候去放下一些东西了，不是吗？”
  
“我当然不是说我的骑士道。作为一名骑士，我将终身追寻自己的道义前行。我的意思是……嗨呀，你瞧，毕竟全天下的Omega，像你这样强的真是不多见。”
  
“我会尊重你，以安迷修尊重雷狮的形式，而非对Omega的谦和。我会尝试去融入你的生活习惯，你明白的，在界限的把握上我总是有自己的办法。”
  
“当然，我还是不可能放纵你的恶党行径的。”他深吸口气合眼又睁开，像是做出了一个极其重大的决定，“总之，我是想说。”
  
“不知道这座罐子塔，够不够换一份爱情啊。”
  
-117-
  
wow。
  
雷狮来来回回绕着安迷修和那座塔看了几圈，紫色的眸子里依旧是平时那股子漫不经心的味道，最终在安迷修的注视下他起身走过去，慢悠悠开口。
  
“不好意思，不够。”
  
他没看安迷修突然僵住的笑，只是劈手将安迷修手里的最后一个半空的罐子捞过来，手腕一抖倒了里面剩下的酒，把空罐摞在最高的一个上面。那个罐子有些摇晃，看上去有些危险，不过最后它停住了，稳稳地待在了最顶端。
  
“好了，现在够了。”
  
“我从不喜欢单方面的支出不入，对于这份双向的感情我姑且说的上满意，你清楚我是个利益主义者，各方面都一样。那么来吧安迷修——”
  
“让我看看这份爱情最终能让我收获点什么。”
