本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【Aotu】你他妈知道装B遭雷劈吗？！[13]-无光破晓


安雷 瑞嘉瑞 原著abo
前文可以看tag“装B遭雷劈”
我求你了别屏蔽啊……我终于是知道了，“dang”这个中文子组一些词是会被屏蔽的啊……
我最后一段删除了……看看这回能不能发
  
-95-
  
“怕什么，冰原现在已经是格瑞一个人的地盘了，雷狮海盗团早就要完蛋了。”
  
wow。
  
雷狮的表情一瞬间精彩了起来，他的眼睛睁大，唇角咧开一个相当大的弧度，好像听到了什么特别有趣的事情。
  
这种狂妄至此的他不是没见过，不过大赛后期也就没什么人有胆子在他的地盘上说出来这种话，——当然，他们通常也来不及说出这种话来。
  
东风吹战鼓擂，我雷总怕过谁。当初我没暴露身份的时候你怂的像孙子，现在居然都敢在我面前装样子了，看把你厉害的。
  
是你自信到飞了，还是我雷总扛不动锤了？
  
搞笑。
  
-96-
  
雷狮正想着他应该以一个怎样的方式出场能让事情变得有趣些，就听见那两个人继续高谈阔论。
  
“我之前还在想他是怎么登上前五名的，现在看看还真不是没有道理，原来是安迷修带起来的。”另一个人的声音像是一位女性，语调有些洋洋得意，像是发现了什么真相，“怪不得安迷修一个独行侠积分涨的也那么快。”
  
“可不是吗，他们表面上装作不和，实际上……”那人声音小了些，语调还带着滑稽，“保不准每天晚上都干点什么呢。”
  
“之前看他那么强势，没想到会是个Omega的纸老虎，这就不知道之前那些人都是怎么死的咯。”
  
“怎么死的？”
  
两个人的谈话突然被打断有些不爽，正打算回头看究竟是谁这么大胆，面前的空地上就已经劈下几道惊雷。霎时间他们就明白自己遇到了谁，脸色说的上是万紫千红总是春，一缩一缩地不敢回头。
  
“别啊，不回头多不礼貌呢。”
  
“我还是好心好意地回答一下你们的问题好了，他们那些人怎么死的？”
  
“就和你们现在差不多。”
  
-97-
  
两条杂鱼挣扎了那么一段时间，最终还是没能撑到让雷狮满意收手的地步，两个人的焦尸很快消散，紧密黏接成的石头飞向天空的同时积分收入提示姗姗来迟。雷狮抬手点击确认，转过身盯着那两人的目标。
  
那是一个看上去并不大的女孩，小巧可爱，终端显示排名在第八十八，明显是被之前的两条杂鱼劫持了，现在正坐在角落里打哆嗦。
  
到手的积分，不要白不要。
  
雷狮扬眉，毫不犹豫地利落抬手，右手的重锤挥下落雷击出，临到了女孩头顶心处却被一道剑气挥斩开。雷狮看着那架势冷笑一声，身体前倾，失衡瞬间冲刺，挥着锤子打向女孩一边的剑的主人。那人皱眉，像是料到一样，双臂一抬双剑架挡住。
  
“雷狮，住手，这位女性Omega受害者没有做错什么。”
  
“安迷修，让开。”
  
“雷狮！”骑士先生屈膝沉下重心，保持住防守姿势，“你没必要要她的命，她积分并不多。”
  
“哈，那又怎么样。”雷狮冷笑，“安迷修，你该不是忘了这是什么地方吧，已经是复赛了，还不清楚你的身份吗。”
  
“我的身份是最后的骑士，我的职责是在准则范围内守护我所要守护的。”安迷修平静地回答，“所以在你杀刚才两个人的时候我并未出手，但这个女孩，她现在是弱势而无辜的一方，你一个Omega，就不能设身处地地想想吗。”
  
“设身处地？哈。”
  
雷狮像是料到了这样的结果，他双手抱胸，闲闲地看着安迷修，眼神里最后一点温度都没了，而安迷修身后的女孩小声低道了谢，急匆匆地离开了战场。雷狮翻了个白眼，他透过眼角紧盯着安迷修的脸，没多久之后他轻嗤了一声，双手的臂弯扣在枕在脑袋后面的锤柄上。
  
走之前他回头看了安迷修一眼，转回头。
  
“走到今天，你该想到那个女孩手上有多少条人命。”
  
“她如果刚刚大胆些，把她手上的那个爆炸贴片贴到你背后，你已经死了。 ”
  
“但她没有这么做。”安迷修收剑站定，转头看了看那个女孩离开的方向，“我毕竟相信人性本善。”
  
“是吗？”雷狮没再回头，连步子都未曾停顿一下，“那真不巧。”
  
“是啊，真不巧。”
  
-98-
  
安迷修。
  
回去的路上雷狮叫醒他休息够了的脑细胞，开始思考这个现在名义上是他男友的家伙。
  
他不否认他对安迷修这个存在现在存在着一定的好感，就像他不否认自己和卡米尔之间存在相当程度的情感联系一样。可他之所以仍旧愿意维持这种感情关系，很大程度上还是因为卡米尔的忠诚无可置疑——当然，，事实上他的确觉得这种关系还不赖。
  
感情只有双向的才说的上是互利共赢，他虽然没打算让安迷修和他一起获得什么，但单向的差事他雷狮可没做过，也没过这个打算。
  
回到基地的时候帕洛斯那边也有了收获，雷狮的手指将光屏滑到底，轻轻吹了声口哨，转手点开通讯列表，给格瑞去了一条消息。
  
至于安迷修，目前不过相互得利的关系，这种感情目前还动不了他手上的筹码。
  
雷狮抬手查看了一下时间，起身拍拍桌子叫醒一边午睡的佩利，紧了紧头巾。
  
“走了，找点乐子去。”
  
-99-
  
安迷修已经三天没有见到雷狮了。
  
虽然结成了关系，不过他很清楚雷狮的目的，他本身同样也是因为责任才选择和雷狮在一起。安迷修明白就算他对雷狮的好感爆了棚都不可能让他们的观念融合统一，雷狮追求的绝对自由和利益主义是他绝不能苟同的，他坚守的骑士道雷狮也不可能认同遵循，所以从见面的最开始他们之间就存在了一道鸿沟，分了森林和海岸。
  
安迷修必须承认他认可雷狮这个强者，不知是骑士道的心理还是别的什么在连接，他和雷狮之间就像是有一根看不见的线，安迷修甚至能从那根线上感受到些许的温度，隐隐约约，却的确存在着。
  
他不清楚这样的羁绊算不算作友谊，不过这样的关系让他觉得还不错，比起以前要好上太多。
  
不过最近三天安迷修确实是一点海盗团的消息都没听到，大厅，森林，冰原都找不到他们的身影，终端置顶也是一个消息都没。安迷修也从来没有探查别人隐私的习惯，就没有问过海盗团的基地在什么地方。他只好多花一小部分精力出来注意这几位恶党的行踪，不过显然没什么收益。
  
回想到这里他眨眨眼，摊了摊手想着顺其自然，不料手还没放下来，终端就开始嘀嘀作响，他转腕一看，显示是有了新消息。
  
来自格瑞。
  
-100-
  
这条来自格瑞的消息十分简洁，甚有发信者的风格，简单明了，字数一行半，内容概要该有的应该都有。
  
啊对，应该，因为安迷修第一眼没有看懂。
  
这一眼看过去不就只有乱码吗？！
  
安迷修给格瑞回了一个问号，那边却不再有回音。他无奈地关闭发信界面，又仔细看那封信息的内容。
  
光屏上有一串不明意味的字符，安迷修看着最后的那个向左的箭头终究还是信了一次格瑞没有坑他。除开信息划到藏的极深的最下面写着“排名”两个字，就没了别的可参考信息。
  
安迷修眉头一皱发觉事情并不简单。格瑞不是一个会随便开玩笑的人，“排名”二字直接地减小了手抖手滑发错的可能性，如果这个事情严肃到发信都需要打码加密的程度，那么大概是出了什么大纰漏。
  
他拉出光笔在一边的虚拟空白页面上书写，隔了一段时间他终于解出来了这封信息的具体内容。不过他显然没有很开心，反而眉头皱的更紧了。
  
格瑞他想干什么。
  
-101_
  
当天晚上安迷修赶到寒冰湖附近冰山上的山洞里时，其他人基本上已经到齐了。安迷修看见雷狮正百无聊赖地坐在一边的岩块上，有一搭没一搭地扣击，发出轻微的声音。
  
像是注意到了他的目光，雷狮侧过头看了他一眼，挑眉对他稍微挥了挥手权当打招呼。安迷修耸了耸肩，对着他挥了挥手。
  
没话题的尴尬感。
  
他于是转眼环顾四周，发现来的人还真都不是什么小角色，前十名齐聚一堂，十名开外三十名之前的也都有一部分，就连嘉德罗斯都在一边坐着。虽然总人数人并不多，但一个个都说的上是重量级——当然，指的不是单单卡米尔。
  
那么格瑞到底有什么事值得这么兴师动众。
  
思考未果，安迷修在一旁安静等待，正主来的时候安迷修在浏览最近的时事，他收起终端，看着台上的格瑞。格瑞点点头，转过来面对面前十来个人。
  
“我们现在得到一些消息。”
  
“有关这场凹凸大赛的本质。”
