本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【Aotu】你他妈知道装B遭雷劈吗？！[3]-无光破晓


安雷  瑞嘉瑞  abo
这是一个装B的错误示例，也是一个提醒ao好好在一块憋老装B的故事。
段子体博人一乐，希望喜欢！
日常圈圈  @天雷滚滚   @馬口鐵之舞   @鹤楼  
我！更！新！了！
希望lof放过我，别吞了。
  
-27-
  
卡米尔双手交扣，支着桌子垫在上唇位置，面无表情地做了个深呼吸。
  
他的双眼无光没有焦点，深刻而形象地阐述了目死的含义以及实质。
  
常言道闷骚的人通常表情无比冷漠内心波澜壮阔，卡米尔不是闷骚，尽管他现在无力摆出任何一个多余的表情，心里边的小溪流却被狂风刮成了暴风雨，波涛汹涌无比壮观。他感觉他的理智就像这风雨里飘摇的船，呼悠悠呼悠悠地荡，保不准什么时候可能就要被浪头扑棱进水里。
  
当雷狮动作的时候他的眼神骤变，视线一瞬间紧绷起来，直直锁定面前的大哥，双手十指收紧如临大敌。
  
雷狮看着他这幅表情，嘴角肉眼可见地抽了一下，他转眼看向卡米尔手边的东西，开口。
  
“……卡米尔，把它拿来。”
  
“……大哥，别了吧。”
  
“拿来。”
  
“……哥。”
  
“我说，”雷狮做了个深呼吸，抬头回盯着卡米尔的眼睛，表情看上去平静无比，“把，它，拿，来。”
  
“……是。”
  
海盗团的小军师抬手把东西递给他的团长大哥，点点头示意后起身出门，关门的一瞬间抬腿踹了门边憋的快疯了的帕洛斯。
  
用了元力。
  
-28-
  
许久之后雷狮出来，表情仍然很平静。卡米尔偷摸悄悄地用余光一瞬一瞬地观察他的表情，试图揣测事情的结果。
  
“我想……没有？”他终于忍不住试探性地开了口，右手紧张地攥住围巾，他想好了，如果雷狮下一句话是个对于之前事件的肯定答复，那么他就尽可能地劝说雷狮——不管他要做什么，应该都不会有什么好结果。
  
“……没有两条。”
  
“呼——”
  
卡米尔一瞬间像是回了水的鱼，他目送雷狮走进房间，对天发誓他从没有任何一刻这么庆幸，感谢耶和华——或者是其他的什么谁吧，还眷顾着他的子民。
  
“卡米尔你在高兴什么？”一边的佩利嚼吧着自己嘴里的肉，说话含糊不清，“是因为我们不用再帮一个不知道什么时候出来算不算参赛者的小不点刷积分了吗？”
  
卡米尔阴测测地看了他一眼，抬腿踩到一边的一块石头上。
  
“喀嚓——”
  
“佩利，这个时候学会安静。还有——”
  
“帕洛斯，要笑出去笑。”
  
-29-
  
怀是没怀，不过雷狮对于他被标记了这件事情还是无比愁苦。
  
想他雷王星雷老三，那是拳打他爹脚踩他哥，惹火上身了铺盖卷一拾掇，拎着弟弟跑路浪迹天涯。万a万b万o丛中过，一个发现他是omega的都没有，个个儿拿这位爷当alpha，该拜的拜该追的追——当然，该死的也死了。
  
宇宙乱不乱，咱雷总说了算啊，那“咔嚓”一声一道惊雷劈下不变成电烤串也得有九成熟，宇宙，尤其是雷王星所在的第三宇宙系，但凡有飞船的谁不知道咱雷爷啊是不是。
  
而现如今这么一个公众知名社会人物，突然讲自己是个omega还被死对头标记了，哇这种事情很惊恐的好伐。
  
以前听说有人女o扮男a装替亲从军，他一直觉得这压根不是什么大不了的事情，人生嘛，充满了尔虞我诈勾心斗角的，这性别上骗骗不会有什么问题的对吧。
  
对吧。
  
这不就骗他头上了吗。
  
-30-
  
那之后雷狮不管有事没事，都尽可能往赤焰山寒冰湖跑，最大程度地避免他碰见安迷修。
  
啊，毕竟安大骑士修复武器在这俩地方，不可避免的就对这种地方心生抵触，所以他通常在自由丛林待得多一点。
  
雷狮一边走神儿一边一锤子搞死了面前的一只高级怪，后槽牙一磨。
  
下次见面他不让安迷修被电成电烤乳猪他就不姓……
  
“砰！”
  
雷总心底里边儿的毒誓还没发完，就被一声巨响惊得差点锤子都掉地上，他抬头望向声源，只看见了元力交锋碰撞出来的光。
  
去你妈嗨，让不让人安生。
  
——说这话真是完全没有自知之明。
  
-31-
  
敢在这种地方打出这么大动静的还真没几个，雷狮还没凑近看就知道这俩大能到底是谁。
  
可不就是大赛第一和第二吗？
  
他到的时候战斗呈现一种僵局，格瑞横刀身前皱着眉头，看上去心情不怎么好。他身后跟着他那小跟屁虫，叫——金。对的，金。
  
雷狮回忆了一会儿才想起来这个金毛何许人也，然后他转过头看向对面的另一个金毛——嘉德罗斯整个人呈现战斗状态，双腿微屈，右腿偏前略弓步，神通棍在手，整个人散发着一种危险的气场。
  
wow，看上去气的不轻。
  
不会他也是个omega或者他被迫标记了哪个omega吧。
  
雷狮的目光不怀好意地在他和格瑞之间流连，颇有一种我过活不好你们就都别好活的架势。
  
-32-
  
雷狮暗搓搓猫草丛里——要光说隐藏技巧恐怕嘉德罗斯都未必比这位打小在皇宫装到大的皇子强，光看这位爷装a装b这么多年都没失手就足以见得——虽然前不久刚遭了报应。
  
他深吸口气，微微张开嘴，缓慢将呼吸稳定在一个无声的范围，随后他将他目光里面的探究意味收敛，更换焦点位置并不断变换，侧耳细听他们那边的动静。
  
许久他听见格瑞开口。
  
“话不投机，多说无益。但是嘉德罗斯你最好解释一下，你为什么对金出手。”格瑞眉头蹙成一个团团，“我没想到你真的做得出来这种事。”
  
嗤，他有什么做不出来，强者就该有强者的样子。
  
“嗤，我有什么做不出来，放纵任性是强者的特权！”
  
瞧吧？雷狮懒洋洋地翻了个白眼。
  
-33-
  
两人气氛再度剑拔弩张，你一言我一语言辞激烈，没两句嘉德罗斯就敛了他那双鎏金色的眸子，整个人开始散发一种危险气息。
  
格瑞显然也是对于这样没营养的对话厌倦已久，他抬起手臂，右腿后撤步屈起稳住重心，显然是打算应战。
  
嘉德罗斯眼睛一眯，倾身前跃疾冲至格瑞面前起手就是一棍子。
  
就当雷狮看的津津有味的时候，一边在安全位置的金终于是忍不住了心里的愧疚感站出来了。
  
“嘉，嘉德罗斯！我真的不是故意说你神什么棍像路障的！”
  
……wow，小子胆子大，这话爷平时都不敢说。
  
他最多说那个像擀面杖。
  
-34-
  
一边的格瑞看上去是还不清楚事情的真相，听完解释险些一个趔趄没闪过这一打下去估计重度脑震荡的一棍子。他机智的一个滑步下蹲，抬臂挥刀挡住了攻势。
  
接着他回头看了良心很怕痛的发小一眼，又看了看面前气得要命的嘉德罗斯，无奈的架刀起身，拍拍嘉德罗斯的肩膀。
  
“接着打！”
  
“……姑且说句不好意思吧。”
  
“……？你原来会道歉的吗？”
  
“……别用那种看奇葩的眼神看我。”
  
雷狮就听着这俩人又你一言我一语地开始说，间或插着金的两句解释，缓慢撤步打算离开这个是非之地。
  
然而仍旧是那个良心很容易痛的金，这个小天使不经意间鼻子狠狠一吸，闻见味道的时候感觉世界都不美好了。
  
雷狮就看见他的目光一瞬间锁定了这里，然后就被一种蜂蜜味道的alpha信息素环绕了。
  
“那边好像有个omega？或者是个alpha吧，好呛……不过没有太多排斥感，应该是个omega？”
  
什么，他他妈的原来是个Alpha吗。
  
他这样弱鸡的都是个Alpha吗！！
  
【tbc】
