本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【Aotu】你他妈知道装B遭雷劈吗？！[9]-无光破晓


安雷瑞嘉瑞ABO
原著背景。
给爹爹赔罪x  @一曲镇命  挽救友谊小船
趁现在多更点证明我没死。
日常圈圈  @馬口鐵之舞   @天雷滚滚   @鶴樓  
那就这样！
【可以搜索tag“装B遭雷劈”】
  
-70-
  
“我再给你一次机会，说不说。”
  
“我，我真的不知道啊……”
  
“……呵，别装蒜了。这件事情你应该是最心知肚明的一个不是吗？”
  
“可，可我真的……”
  
“你还是不信我，是吧。”
  
“我真的没有！我真的很相信你，可我真的……”
  
“那就是他比我还重要吧，你如果当我是朋友，那你当他什么？喂喂喂，该不会你也……”
  
“没有这回事！！”
  
“那你为什么不告诉我呢。”
  
“因为，因为。”
  
“我真的不知道格瑞到底是什么时候看上嘉德罗斯的啊！！”
  
看着崩溃地坐在石头上捂脸的金，凯莉转身大步流星地离开，走到树后面终于忍不住捂着胃笑出了眼泪。
  
逗这小子太好玩了。
  
-71-
  
“唉。”
  
金坐在石头上发呆，距离凯莉离开已经有了十来分钟，他却半点都不想挪窝。
  
今天早上的时候他们陪着凯莉大小姐在大厅里晃悠，美其名曰是打探情报，事实上是这位小姐打算在她衣柜里添些新东西，穿过大厅就是购物区，她打那儿的主意可是很久了。
  
格瑞一大早就相当高冷地拒绝了三个人的邀约，徒留还不知道凯莉要去干什么的金和摸不着头脑的紫堂幻被大小姐差使。金本来以为他惯例去了高级区，却不想竟然是在大厅里碰见了这位发小。
  
……啊，碰见他正在神仙打架。
  
烈斩和神通棍在空中交锋，金色和莹绿色的元力光芒在不同的节点上碰撞。周围的小机器人把分滴滴滴扣完又是一顿滴滴滴，却没一个敢真的上去阻止这两个神仙。
  
金无比复杂地盯着自己说好要去修行的发小感到了由衷的悲哀，哇塞，我小时候也是这么缠着你的，可你就他妈知道修行修行，也没见你理过我好吧，是不是亲发小啊？
  
好吧，还真不是亲的。
  
暂时故意把面前银毛神仙多次救自己于水火之中这件事情抛之脑后的金主观意识上给了格瑞一个差评，捂着鼻子踩着矢量疾走升上了天。
  
这群爱呲呲呲信息素的怎么还不消停啊，真是给了他们脸了，呛死了好吗。
  
……哇里面是不是还有个Omega啊，这么拼？！
  
金摇头叹息，转身打算等格瑞打完架把他强行一起拉下水陪凯莉逛街，结果刚一转头。
  
——哇塞。
  
-72-
  
嘉德罗斯是在自由丛林遇见格瑞的。
  
格瑞还真没骗他不是亲的胜似亲的的发小，他还真是来修行的。
  
遇见嘉德罗斯是个意外，不过和他打起来几乎是必然。关于此事格瑞觉得很心累，哪家恋人见了面非得用打架证明爱情的。自打和这小子在一起格瑞没过几天消停日子，整天终端都被特关滴滴滴滴滴滴的吵，翻开一看除了打架还是打架。
  
这句话说的嘉德罗斯冤枉，他还真没太怎么找过格瑞，分明就是格瑞终端没响过现在天天响那么一下就觉得烦。不过最近眼看着大赛临近尾声，第二阶段指不定会出什么新玩意儿。前些天那次比斗没分出胜负格瑞就草草了结，嘉德罗斯对于这件事一直耿耿于怀。这次好不容易让他逮住了人，怎么能放过这大好时机？
  
两人一路打打到大厅，虽然不比雷狮这种声势浩大的爷一路电闪雷鸣带火花的特效，元力的爆破和迸发也足够吸引一票不怕死的迷弟迷妹远远儿旁观。
  
打着打着嘉德罗斯就看见另一边一个金色的点忽悠悠地上升，定睛一看哎呦呵这不是那个傻小子吗，几天不见胆子大了敢在他嘉德罗斯眼皮子底下违法飞行了，不知道现在神仙打架航空管制吗。
  
前个月看着这小子被格瑞护着就满打满的不爽，嘉德罗斯扬眉看着不知道危险的金，想了想和自己和格瑞的关系。
  
他们是队友，为了格瑞姑且我放他一命。  
  
这么想着的嘉德罗斯更不爽了，他盯着闪身过来的格瑞，身子一错抬手扯着他领子，照着嘴，大庭广众之下就啪叽亲了一口。
  
然后他看着被吓的从那个小金滑板上掉下去的金，不屑一顾。
  
-73-
  
现如今在这个Alpha都想找个Omega，Omega都想找个Alpha的时代，两个Beta在一起真是再正常不过，凹凸大赛里谈恋爱的Beta也不在少数，换做别人这件事连点水波都荡不起来。
  
可这不是别人啊。
  
拜托，这可是格瑞和嘉德罗斯哎，那能一样吗？！能和普通的Beta一样吗！？啊？！
  
显然不能的好吧。
  
大赛第一大赛第二见了面就得过那么一两招，拆迁实力强劲，这大厅为了他们两个都不知道修了多少回。现在你要告诉他们，这两个人在一起了？！
  
你怕不是在讲故事，还是恐怖片吧。
  
反正金是被这么一场恐怖电影吓得三魂也没了俩，他绞尽脑汁回忆自己这发小到底是从什么时候和嘉德罗斯搞上的。哇塞，这和你说好的不一样吧，你让我离他远点的时候还说人家超级自大神经病呢好不好。
  
金的表情更复杂了。他觉得这石头硌的他屁股疼，于是他挪了挪他尊贵的臀部到了一边的草坪，顺势一滚摊在地上，小风一吹舒服的不想再动。
  
什么格瑞，什么嘉德罗斯，都滚蛋吧。
  
……哦，格瑞麻烦留一下，他还欠他一瓶牛奶。
  
-74-
  
这个消息不可谓不劲爆，没一会只要是沾点外界边的就都知道了格瑞嘉德罗斯强强搭伙打算过日子的事情。
  
这知情人里面当然包括雷狮和安迷修，这二位都是第一波知道的大能。安迷修当时人就在大厅，眼睁睁看着格瑞被亲目瞪口呆瞠目结舌半天说不出话，他呆楞楞地打开终端，抬手戳开联系人最上面的那个特别关心。
  
『雷狮，格瑞被嘉德罗斯强吻了。』
  
想了半天安迷修觉得这个措辞好像不大合适，于是赶紧又补了一句。
  
『但是格瑞好像也是挺开心的。』
  
夜猫子雷狮被消息叫起来的时候还是迷迷瞪瞪，他皱着眉看联系人最上面的那个——哦，不是因为什么特别关心，他只是没留安莉洁，安迷修是唯一一个A打头。雷狮点开消息，瞳孔一缩当即就被吓醒了，他当机立断给安迷修回了条消息，度秒如年地等待答复。
  
『……你是不是白日做梦呢安迷修。』
  
所幸安迷修没让他等几年，他很快给了回复。
  
『没有，真的。』
  
所以，嘉德罗斯，巨婴，强吻格瑞，听上去还是大庭广众之下？
  
完了格瑞好像还挺享受？！
  
雷狮收到回复之后心情更复杂了，排一排二的形象在他脑海里瞬间崩塌，他被这几句话吓的都脑补出了霸道总裁爱上我的画面，脑袋替换成嘉德罗斯的菠萝头和格瑞的芦荟头，画面p出来他浑身一抖赶紧扔进脑子里的回收站。可惜他脑子里没有回收站这种东西，那张图就一直在雷狮眼前闪。
  
『……你逗我呢。』
  
『真的。格瑞现在亲回去了。』
  
……我是不是起来的方式有什么不对。
  
雷狮扭曲者脸冥思苦想得出这么一个答案，裹着被子把自己又摔回了床。
  
我重睡一次，重睡一次。
  
完了他就开始做梦，梦见格瑞和嘉德罗斯就互相搂搂抱抱疯狂亲吻，那金毛巨婴还嚷嚷着说什么谁亲的多算谁赢。给雷狮一身鸡皮疙瘩起的差点没冻死。
  
卡米尔回来的时候就看见他大哥黑着眼圈，吓的他还以为安迷修又把雷狮标记了一次。他看见雷狮颓废地抬头，特别纠结地问了一句。
  
“听说今天嘉德罗斯强吻格瑞？”
  
这就是从卡米尔口中得知真相之后安迷修被追杀的原因。
  
【TBC】
