本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【Aotu】你他妈知道装B遭雷劈吗？！[16]-无光破晓


安雷瑞嘉瑞原著pa
abo
怎么还是没有写完/颓废
试着放一下，希望别被屏蔽。
对不起这是16一时间脑抖！！
  
另外，本章丹尼尔和秋可以自由心证，没有刻意写丹秋的意思！
  
  
-118-
  
联盟结成的时候他们迎来了他们的第一战，不过很意外的，他们的对手并不是丹尼尔，而是其他星球的机械兵。当然，对于参赛者来说解决他们着实说不上难，首战告捷为他们争取到了更多的支持者，也同时将一些线索拢到他们手里，不得不说，这的的确确就是一个不错的开端。
  
接着这个开端他们收集了更多的情报，经历了更多次对敌——他们遇到了雷王星的雷电军团，遇到了紫堂家族的驭兽使，真相慢慢浮出水面，揭示着这场大赛是个多么可笑的骗局。
  
他们一步步从山洞的角落里挣扎到大厅呐喊。一百个人里最终有六十二位参与了进来，而最终活到这时候的也只有这六十余人中的半数不到。
  
啊对，也就是二三十个人，差不多也都是个熟面孔。
  
所以你们就可以天雷动热流，大锤击流焱的明秀暗也秀了吗？！
  
没道理的呀！
  
-119-
  
金觉得很难受，真的，捂心口难受。
  
本来这世道就艰难，拿到主角剧本的他觉得自己成了背景板，一对两对三对的情侣狗多的仿佛是到了毕业季，让他好好一个金都发不了光。
  
其实心情也能理解，毕竟现在紧要关头，保不准上一秒还在亲吻下一秒就被外敌捅对穿，保命之余劳逸结合，而恋爱心情是最能激励人的美好情感，也难怪一个两个都趁着现在享受这种短暂的幸福。
  
他们现在正进行晚间会议，说是会议，也就是三两扎堆的交换情报商讨对策。凯莉正和紫堂幻根据前几次的来敌推断一些敌方的重要军事部署，而格瑞正待在嘉德罗斯旁边商量着什么很严肃的事情。金头一低一抬，就看见刚刚还说着话的两个人就亲吻在了一起，赶紧眼观鼻鼻观心不再看那边，再抬头的时候他们在拥抱——一个一看就温暖极了的拥抱。
  
他们手上的线索已经足够他们推断出很多东西，这令人由衷愉悦，尽管这意味着不知多少流逝的生命。
  
金抬头看向夜空，今天的月亮是个下弦月，不算太亮，所以周围撒着满满的星，一颗两颗地缀在夜幕上，一下一下地闪。
  
所幸，他们剩余的任务不多了，胜利女神终究还是给了他们更多的砝码。
  
-120-
  
“这里，这儿，还有这几个地方。”凯莉指了指地图上红色笔迹圈住的地方，“这是我们姑且计算出来有可能存在基地的位置。”
  
“这也未免太多，十四个？麻烦考虑一下我们的人手问题吧，两三个人过去有时候和送死可没什么区别。”帕洛斯耸肩，“虽然现在不是说怕死与不怕的时候，不过我还不想白白浪费我的性命。”
  
“可我们还有别的办法吗？”凯莉冷笑，“凹凸星球缩减成十四个目标，你还要怎么样呢。”
  
“wow，我可没有冒犯你的意思小姐。”帕洛斯抬手指了指地图，“我们海盗注重性价比，这张地图的价值可没有那么高。”
  
“帕洛斯。”
  
“——是，是，老大。”
  
帕洛斯举起双手做了个投降手势保持了安静。雷狮转头给了卡米尔一个眼神，卡米尔会意地上去加入了部署小组，雷狮站在不远不近的地方旁观，直到他伸手接住了后面抛来的可乐：“如果它砸到我的头，下一秒雷神之锤的目标就是你的头。”
  
“千万别，我可受不住。”安迷修轻轻笑了笑，“你接的住的。”
  
“这么肯定？”雷狮扬眉，“那可真是谢谢夸奖。”
  
“你真是一点不紧张。”
  
“紧张有什么用，该来的一样会来。”雷狮转过头，“何况现在紧张已经没必要了，成败一念之差，不过是show  hand的一场赌局。”
  
“那也总会担心的。”安迷修走到他旁边，相当顺势地抓住了雷狮的手，“我就会很担心你——嘿，我可没有小看你的意思，半点都没有。但是这是作为爱人的正常反应，就请你理解一下吧。”
  
雷狮眨眨眼，片刻他嗤笑出声，却没有松开握住的那只手。他看向安迷修的眼睛，意料之中地与那双漂亮的绿眼睛对个正正好。
  
“——我们当然会是胜利者的。”
  
他这么说。
  
“是啊，你们会是的。”
  
-121-
  
“是啊，你们会是的。”
  
“……wow。”
  
大厅的转角走出了一个人，他的到来打断了凯莉和卡米尔的讨论，谁都没有意料到他会在这个时候造访。嘉德罗斯长棍一甩瞬间起手蓄势待发，其他人也做出了备战姿势。
  
“我想，我手上有你们需要的一些东西。”他像没有看到一样地继续往前走，直到他离最前面的嘉德罗斯还有一小段距离时，烈斩和神通棍同时架上了他的脖子。
  
“好了，好了，我是你们一方的。”他有点无奈地举起双手，看上去和刚刚帕洛斯开玩笑的手势差不多，“我猜你们应该有些时间听我说说看？”
  
片刻后神通棍第一个从他的脖子上离开，嘉德罗斯棍子向地上轻轻一拄，眯起眼睛：“——我给你三十秒的时间说服我。”
  
“丹尼尔。”
  
-122-
  
“丹尼尔。”
  
“啊……我在，秋，你有什么——！”
  
他相当哭笑不得地躲开穿刺过来的箭头，尽管它们看上去并没有那么有攻击性：“别突然打过来，躲不开的话很疼的。”
  
“哈，你怎么会躲不开。”秋手腕一转收回了出手的金色箭头，“躲不开的话你就不必当这个第二名了。”
  
“你在和我说这种话吗，第一名小姐？”
  
“不然呢？”秋草草扎她右侧的马尾辫，咬着发圈含糊不清地回答，“你不是第二名吗？”
  
“我要是不是呢？”
  
“那你也是很厉害的丹尼尔啊。”
  
丹尼尔怔愣一下不知道该说什么作为应答，他眼前的场景又倏地变换，白天变成了夜晚，天上没有月却也没有星。他什么都看不见，只听得到轰隆的撞击声和门板的哀鸣。
  
“丹尼尔。”他听到她的声音带着不轻的喘息，秋似乎刚经历过一次逃亡，语调有些疲惫，绕着纠缠不清的复杂情感传进他的耳朵，“我看到了，看到了这个世界，你知道吗，这个大赛的本质。”
  
“这根本就是一场彻头彻尾的骗局，我绝对，绝对要结束这种事情。”
  
“我没有时间了，丹尼尔，来不及了。”
  
声音零碎地在他脑海里一句句播放，他很多都记不清，听不清，只是他清楚明晰地听到了秋离开之前对他说的最后一句话。随后眼前的黑幕中擦过一抹带血的金，一瞬的光明之后又是一片黑暗。
  
她说，拜托你了。
  
-123-
  
“恭喜参赛者丹尼尔，你赢得了大赛的冠军。”
  
【拜托你了。】
  
“你有什么想达成的愿望吗？”
  
“我想，成为凹凸大赛的裁判长。”
  
【拜托你了。】
  
“恭喜你，参赛者，或许现在该叫你裁判长丹尼尔了，请准备你的工作吧，就交给你了。”
  
“新的裁判长吗？哈哈，希望是个做事情利索些的。”
  
“啊，看上去还不错，这次的第一名吗？”
  
【拜托你了。】
  
“看上去是个靠谱的家伙嘛——拜托你啦，裁判长。”
  
【拜托你了，丹尼尔。】
  
丹尼尔抬头的时候，最后一根神使柱正在消失，上面的图案从未见过，却有种说不出的熟稔藏在里面。他站在原地怔愣片刻，低下头细细看着自己的手掌心。
  
这是她的愿望。
  
那就必须得达到才行了。
  
-124-
  
丹尼尔将范围进一步缩小到了六个区域，他指了指六个区域外的一个小地方，用笔点了一个点：“这是凹凸大赛的资源储备位置，同时，在这里还有一套有机物供能装置。所有死去的参赛者都会转化为能量，通过这里运输到其余六个位置。”
  
“其他几个地方是基地，牵一发动全身，但唯有这个地方，绝对不能武力强攻。”丹尼尔在之前的点上打了个星号，“这里防守人员不多，但绝对严密，一旦被攻击，很快就会完全开启供能吸取，这个星球上除了七神使的所有存在都会被抹消，之后由于无法转换出能量，就会引起爆炸。”
  
“七神使不一定能不能逃离完全，但你们，或者说，我们，一定没命活的下来。”
  
“那么我们怎么办。”凯莉敲敲桌子，“中间放着不管等于给敌人无穷尽的能量，就算打的破，之后还有创世神这样的存在。”
  
“我们前期需要尽可能保留战力，嘉德罗斯，格瑞，大哥，银爵还有安迷修必须有所保留。”卡米尔接过话头，“金的能力不稳定，我们只能当作后备出手。”
  
“不，当然还是有办法的。”
  
丹尼尔停顿片刻，手伸进衣兜——其实其他人都很惊讶这个人为什么还有衣兜——他伸出手时手掌摊开，露出里面的东西——是一枚连着手环的戒指，看上去很普通，槽纹里隐约流淌着蓝莹莹的光。
  
“这是中央地区的门牌，属于七神使，进去之后在攻击的同一时刻将这个东西插进机器，就可以停止它。”
  
“七神使的东西为什么会在你手上。”
  
“我想，这个原因，金应该比我清楚得多。”丹尼尔转过头看向还没反应过来的男孩，稍微笑了笑，“这也就是你们行动的另一个目的。”
  
“救出金的姐姐，秋。”
  
-125-
  
“——哎？！”
  
金的表情一瞬间完成了懵逼到惊讶，下一秒就变成了极度的激动：“你有我姐姐的消息吗！？”
  
“如果你必须要知道的话，是的。”丹尼尔点点头，停顿一下，“——她是现任的第七神使。”
  
“……啊？”
  
“……啊？！？”
  
金的眼神瞬间不知所措了起来，他的目光在众人和丹尼尔之间流连，慌的手脚都不知道该往什么地方放。丹尼尔轻笑一声，拍了拍他的肩膀：“你的姐姐并不在我们的对面，这个手环就是她的。”
  
“呼——吓，吓死我了……”金像个松口的气球一样长出口气，有些心有余悸地拍拍胸口，其他人脸上的表情也都相对和缓了些——事实上，大概有那么几个人还沉浸在“我队友的姐姐怎么这么牛逼”这种心情里无法自拔。
  
“那么，那位小姐——应该可以这么称呼。”安迷修抬起手提问，“她现在有危险吗？”
  
“暂时没有，不过很快等到这个手环的丢失被发现，就不一定有那么幸运了。”丹尼尔合眼叹口气，睁开眼睛环视一周，“现在必须有一个人，只能是一个人戴上他走进中央地区，关闭供能，一旦被发现或者关闭失败，所有人都会死，功亏一篑。”
  
“那么，你们有什么好的人选吗，反抗者们。”
  
【怎么还他妈TBC】
