本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【联动文】当安雷遇到雷安，这是一种怎样窒息的操作[7]-无光破晓


@凛冬季节  冬啊，我揭露了这其实是两把刀拼起来的小甜饼的本质。
  
具体设定见第一章，可以搜索tag装B遭雷劈
  前面有我装B遭雷劈的前文/侧头
  
  
听到关门的声音后平行雷擦着头发从房间里面出来，驾轻就熟地给自己倒了一杯水，喝下去之后他看上去想找个吹风机，但最终他还是什么都没做。
  
期间他连眼神都没施舍给坐在另一边的平行安一个，平行安也没在意，事实上他并不怎么期待平行雷的关注。他只是静静地翻着书，从第一百一十五页一直到第一百七十四页。
  
他们的相遇通常伴随着一路火花带闪电，风刃电光交错间能量迸发，每招每式都是带上满打满的杀意在里面。不过沉默偶尔也会出现在他们之间，就像现在这样，各顾各，像是不在一个世界里。
  
平行雷晃悠悠地坐在餐桌旁边，注意力定格在了餐桌上的相框。那是一张自拍，是“安迷修”和“雷狮”的，他们笑的很开心，那是平行雷从不曾在安迷修脸上见过的笑容，他轻敲桌面的手指顿了半晌，半边眉毛扬起一言不发。
  
另一半平行安还沉浸在那些美妙的文字里面，他的表情很平和，但是略向后压着的右小腿显然将他的戒备心暴露。这是平行雷在旁边时他正常的反应，两个人对此都了解的透彻，所以通常如果不是什么大事他们的沉默不会被他们两人打破，因为他们都明白对方早就做好了取自己性命的准备。
  
平行雷略扬眉看着那张照片。他对雷狮和安迷修两个人之间的氛围疑惑已久，按理说普通恋人之间通常是细水长流的平淡，就算是刚在一起没多久，理论上也是不应该这么快将这个房间布置成现在的样子的。
  
预赛结束应该还没有很久，但这栋房子里面已经满满的是两个人的生活味道，像是住了很长很长的一段时间。包括桌上，床头，书页里的照片，数量虽然说不上是可观，但本身不应该有这么多才对，他们未来的时间很充裕，为什么要这么着急，像是要把没做过的能做的不能做的想做的全部都处理个干净一样。
  
为什么。
  
他用右手的大拇指压住下唇，略微侧了侧头。
  
没时间了吗？他们是相爱的才对，或许……
  
平行雷将目光定格在翻书的平行安身上，平行安没几秒就抬起了头，皱着眉：“有什么事。”
  
似乎还有点意思。
  
平行雷扯开一个笑，对着戒备的安迷修开口。
  
“安迷修，你要不要考虑一件事情。”
  
  
安迷修和雷狮回来的时候屋里的灯还亮着，他们两个对视一眼，雷狮踏着空就晃悠到了窗户外边儿。他往窗户里一看正好和平行安的目光对上，雷狮愣了两秒钟，看了半天楼下还站着自家的，这才确定自己面前围着围裙的“安迷修”不是个错觉。
  
平行安侧头看了一眼窗户外面的雷狮，侧头看一眼客厅说了句什么，回头给锅里的炖肉放了点葱丝，随后又加了一点牛奶提鲜，这才过来给雷狮开了窗户：“抱歉，忙着给他做夜宵。”
  
雷狮一个趔趄差点没掉下去，好在跟上来的安迷修扶住了他，两个人又对视一眼，表情无比扭曲地从窗户进了自己家。
  
他们进来的时候平行雷走进厨房，看了他们两个人一眼没说话，只拣了筷子捞了块肉扔进嘴里：“——没熟。”
  
“才炖没多久，能不能消停点。”
  
平行雷闻言挑眉看向平行安，眼神在雷狮安迷修身上溜了一圈之后没说话，又夹了一块抬手一个电花打上去，抬了抬手伸到平行安鼻子底下：“试试看？”
  
平行安眉心几不可察地一皱，还是没直接张口，抬手缓缓接过筷子吃了上面的肉：“——还可以，但你总不能一块一块电。”
  
“说的也是，那就继续炖着吧。”平行雷摆了摆手晃悠回客厅。雷狮安迷修两个人目瞪口呆地看着他背影僵了两秒钟，第三次对视之后半晌雷狮艰难的开口：“我先去客厅，你……”
  
他指了指平行安，又指了指安迷修，给了他一个“自己意会一下我知道你懂我我现在不想说话”的眼神，走进了客厅。安迷修看着平行安，又看看他手底下的炖肉，咽了口唾沫开口：“你们这是……”
  
“我们在一起了。”平行安没什么表情，只是陈述事实一样的语气。安迷修顿时又一次僵住，随后一口气没上来咳得昏天黑地。
  
终于缓过劲之后他给自己顺了顺气：“你们在……我们不在的时候……”安迷修组织了一下语言，“回，回去了一趟？”
  
“那么我们为什么还要过来？”平行安给了他一个微妙的眼神。
  
安迷修做了个深呼吸，正正好儿闻见飘悠悠的香味儿。他眨眨眼灵光一现，试探性地开口：“那个，你们不会是因为……”他纠结了一下措辞，“……生存问题才？”
  
“……你怎么想也没什么错。”平行安侧头，“的确。”
  
安迷修的目光顿时充满了愧疚，他挠挠头，特别不好意思地说：“对不起，我，我下次出去之前点好夜宵，你们，你们不用因为这个而……勉强自己的。”
  
“……啊？”
  
“你们要是有什么需要和我说我尽力，不，不用因为吃东西这种事情勉强自己，和，呃，就……不用因为这个和别人达成这种条件的！”
  
“……啊？？？”
  
平行安无比懵逼地看着愧疚的安迷修，第一次觉得原来自己也是一种难懂的人。
  
  
“怎么，在这里装成个文艺青年吗？”
  
雷狮在客厅没找见人，走了两圈看见那熟悉的头巾在阳台上飘，于是他拎着他买的两打啤酒晃进了阳台。
  
平行雷听见这句话侧头施舍给他一个眼神，相当自然地就伸手捞了一瓶过来：“你怎么不问问我们为什么在一起？感天动地不是吗？”他给出了一个夸张的形容，指尖扣上易拉罐的拉环。
  
“得了吧，你瞒得过安迷修，瞒不过我。”雷狮哼笑，“按照他迟钝的样子，我打赌在我离开厨房之前他都没有意识到你们在一起了。”
  
“是吗？那可真是辛苦你了。”
  
“彼此彼此，总比装出来的友好和时时刻刻的防备轻松那么一点。”
  
“你这么觉得吗？”平行雷漫不经心地又开了一罐啤酒，“那么我想我大概也比只能有一个月的爱情来的好些。”
  
雷狮闻言危险地眯起眼，手指节压出淡淡的青白：“我猜你不想被我从这里扔下去。”
  
“嗤，你大可以试试看。”平行雷仰头让啤酒灌进喉咙，“且不提你我实力相差无几，你要是能把我送出去，我可真谢谢你。”
  
“我的嘴这么欠的吗？”
  
“彼此彼此。”
  
他们陷入一段沉默，只有一边的啤酒罐一个个的加，最终平行雷没头没脑地说了起来，像是自言自语，又像是在讲述着什么。
  
“你们相爱着，所以你们无法继续下去你们的合作关系。别用那种眼神看我，爱情也不过是合作的一种罢了，只不过你们交换获得的是情感而已——短期内还会自我增长，听上去很划算。”
  
“而我们之间没有情感这种可以影响理性的东西，所以我们的关系得以维持——它会的，我从不算错。”
  
“这会持续到他对我失去价值，而那一刻他也就没有活着的必要了。”
  
“如果你们没有相爱。”
  
平行雷最终用这么一句话做结尾，雷狮看他片刻笑了起来，最后连眼泪都笑出来了眼角。他抬手晃了晃手里的啤酒瓶：“是的，如果我们没有相爱。不过不巧，我们走上了岔路。”
  
平行雷嗤笑一声，抬手举起杯子，略侧头带上一个挑衅意味的眼神：“那么不如让我们看看我们的酒量有没有走岔路吧。”
  
“怎么，不要你的爱心夜宵了吗？”
  
“谁管他，我打赌它明天还能吃。”
  
“那么——”雷狮举着瓶子和他手里的瓶子相撞，发出清脆的磕碰声。
  
“为什么不试试看？”
  
【tbc】
  
只写对话我可以让他们聊三天三夜！！！
  
是这样的。
  
解释一下剧情。
  
安雷在一起是为了利益，所以他们的关系可以持续下去，直到安迷修对于雷狮没有利用价值之后就是反杀的时候，也就是说，安雷根本是没有爱情的。
  
最后的结局是决战之后两人刀剑相向，但是安哥隐约产生了信任所以他对雷狮用的是刀背，就那一瞬间他被雷狮杀了，雷狮也仅仅是感到惋惜，因为他们没有相爱过。
  
雷安这个时候在休赛期一个月，他们清楚彼此相爱但是都不是他们应该爱上的人，所以他们仅仅只有这一个月的爱情，之后就say  goodbye相见就是下杀手了，事实上最后雷狮也的确杀了安哥，看过喜糖的应该都明白？
