本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【联动文】当雷安遇上安雷，这是怎样令人窒息的操作（3）-凛冬季节


  【联动文】当雷安遇上安雷，这是怎样令人窒息的操作（3）
  
  
  补上世界观：本文属于联动文，有一对雷安，一对安雷
  
雷安来自我家2b崽，安雷来自无光家装逼崽
  
原名雷安（两个b），平行安雷（AO）
  
 上一篇
  
 
  
#给我一支烟的时间#
  
 
  
十分钟前，平行雷抽开了抽屉，里面躺着一个墨绿的小盒子。
  
 
  
“薄荷烟？”平行雷挑挑眉，眼底闪过一丝复杂，“我以为姑娘才喜欢抽这个。”
  
 
  
“爱抽不抽。”雷狮翻着手上的书，头都懒得抬，“要是不满你找我家那位去，我猜他一定乐意为你这个Omega服务。”
  
 
  
雷狮特别重读了Omega这个词，脸上的表情却是漫不经心，就仿佛他语气后的挑衅并不存在。平行雷的眉毛挑了三挑后还是压了下去——他深知自己是多么恶劣的家伙，跟这种事计较只会让后者得到满足。但也许是出于某种诡秘的心理，他依然点起了那根跟他信息素味一模一样的烟，也就在这时，他又听见了雷狮的声音。
  
 
  
“即使是你就是我，我在我们这里的世界观里也很难想象到一个Omega可以排到大赛第四的位置。”雷狮合上书，那双紫色的眼里有平行雷熟悉的惹人讨厌的光。
  
 
  
“你什么意思？”
  
 
  
“你就是我，应该知道我是什么意思。”
  
 
  
过了几秒后，平行雷露出了一个嗜血的笑容：“我也想揍你很久了。”
  
 
  
两个雷狮就这样纠缠在一起——当然不可能下死手，但是这并不妨碍他们进行激烈的肢体接触。这是真正的棋逢对手，他们在体能，脑力，动作习惯上都如此接近，而最有挑战性的战斗也莫过于与自己战斗了。
  
 
  
最后平行雷将雷狮压在了地上，而雷狮也几乎在同一时刻伸手卡住了他的脖子。
  
 
  
“我刚刚捏碎了你的喉骨，你已经死了。”
  
 
  
“是吗？可在0.01秒前，我抹掉了你的脖子。”
  
他们对视着，都在对方眼里捕捉到了兴奋的光。跟自己战斗对于海盗头子而言是一件新奇而刺激的事——一个真的值得全力以赴的对手，一个了解你的行为模式和思维习惯的敌人——这值得让他们完全投入，好好享受这难得的游戏。
  
 
  
然而也坏在过于投入了，于是当门打开，安迷修的声音磕磕绊绊地传来时，平行雷清楚地看到，自己身下的雷狮脸上表情僵硬的整个过程。
  
 
  
“安迷修，不是你想的那样……”
  
 
  
 
  
“哦，我其实什么都没想。”
  
 
  
安迷修一把关上了门。
  
 
  
他面无表情地对平行安说：“我想静静……谢谢你不会问我静静是谁。”
  
 
  
#解释就是掩饰#
  
 
  
十分钟后，四人在客厅里结束了一次小型的家庭会议。
  
 
  
“事情就是这样的。”雷狮一脸“我对天发誓”，“我跟他是清白的，我们只是想单纯地干一架。”
  
 
  
“干一架？”安迷修稍稍松开的眉头又皱起来了，“雷狮，平行世界的雷狮是个Omega，虽然我不指望你跟我一样尊重女士和Omega,但是起码的，你作为主人，能别耍小孩子脾气吗？”
  
 
  
平行雷神色一冷：“什么叫女士和Omega？Omega吃你家大米了？”
  
 
  
雷狮眼睛一横：“你凶他干什么！而且你不就是在吃我家大米吗？”
  
 
  
安迷修正想为自己刚刚欠妥的言论道歉，一听雷狮的声音顿时气打不从一处：“都说了雷狮，别对客人这么没礼貌！”
  
 
  
“我靠！安迷修你个傻b你的胳膊能不能别老是往外拐？我可是在帮你说话！”
  
 
  
“谢谢了，我有嘴用不着你帮我……”
  
 
  
“各位，各位，请冷静！”平行安站起身，他无奈地望了望周遭火气味极重的三人，“我们先歇歇，十分钟后再谈好吗？”
  
 
  
“不用十分钟。”安迷修突然说，“我已经冷静了。”
  
 
  
他的眼神真的很冷静，可是他接下来说的话让雷狮觉得他已经疯了。
  
 
  
“雷狮，我决定重新分房。”安迷修顿了顿，“我和平行世界的雷狮先生睡，你和平行世界的安迷修先生一起睡。”
  
 
  
“我想了想，把你和一个O放在一起，并不比把一个O和一个A  放在一起好多少。”
  
 
  
#七月是你的挣扎#
  
 
  
“不行！绝对不行！”雷狮愣了几秒，表情变得狰狞。他再也顾不上什么，大步踏到安迷修身前，两手按住安迷修的肩，“那家伙坏得很，鬼知道他会对你做什么！”
  
 
  
安迷修尝试着掰开雷狮的手，无果后，他抬起头，坚定地望向自己的恋人：“你也知道自己坏得很啊。我真是糊涂，居然会把你们两个定时炸弹摆在一起。这房间必须换，不然我怕你们待会把房子给拆了。”
  
 
  
雷狮决定继续挣扎：“你不是挺在意别人的意见的吗？那你问过平行雷狮先生的想法？我打赌他肯定不想……”
  
 
  
“不，我乐意至极。”在雷狮震惊的目光中，平行雷送给了他一个“我就是要让你不爽”的眼神，“跟这个世界的安迷修先生在一起住，我没意见。”
  
 
  
平行安也轻轻咳嗽一声：“的确照这么看是最好的安排了，我也没有意见。”
  
 
  
安迷修拍手：“那么就这么决定了，我们就这样交换室友……”
  
 
  
“我有意见！”雷狮突然道，他的目光在这一刻变得非常决绝。
  
 
  
“安迷修，”雷狮带上了老奶奶讲故事的恐吓语气，“那个平行世界的你是个A，是个A啊！”
  
 
  
“所以？”
  
 
  
雷狮深吸一口气，决定拼了：“就算你不担心身为O的我会对你做什么，但是你就不怕那个A对我做出一些不可描述的事吗？”
  
 
  
语惊四座。
  
 
  
那句话怎么说的来着？爱情不仅可以让人变蠢，还能把人变得不要脸。
  
 
  
正在喝水的平行安呛得咳嗽起来。
  
 
  
平行雷默默地捂住额头，他长这么大第一次为自己感到耻辱。
  
 
  
而安迷修的反应呢？
  
 
  
腰伤严重的安迷修对此只想说一个字。
  
 
  
“呵。”
  
 
  
  TBC
  
 
  
我流雷总就是一个该不要脸时就不要脸的狠角色（。）他最后说的话其实是示弱好让安哥回心转意，然而安哥信得过自己的节操，也太了解这货的料性了，sad。
  
 
  
 @无光破晓 我觉得对手戏什么的我媳妇写的比较好。交给她了，争取下下次开始助攻（w）
  
