本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

【联动文】当雷安遇到安雷，这是怎样窒息的操作-凛冬季节


  【联动文】当雷安遇到安雷，这是怎样窒息的操作
  
  
  跟媳妇的联动文，聊天时她突然想知道我家雷安碰到她家安雷会产生怎样的化学反应，于是就有了这篇蛤蛤蛤。
  
警告：本文里有一对雷安，一对安雷，不打CPtag，粉丝福利
  
雷安来自我家，安雷来自无光家QWQ
  
世界观：凛冬：#AO世界里，  B也有自己的浪漫#X  无光：装逼遭雷劈
  
ABO世界观，雷安双B，安雷AO。雷安情侣，安雷……暂时还在纠葛中。
  
 下一篇
  
【假的同居】
  
 
  
ABO世界脑洞
  
 
  
#一切的开始都那么的神奇#
  
 
  
平行世界，是一种奇妙的东西。
  
 
  
世界树的枝叶交错纵横，每一条树枝都通向不同的世界，然而每一个世界，它们的原点都是同一颗种子。
  
 
  
不同的选择造就了不同的生长方向，有着相同起点的两个世界也许通往的是截然不同的地方。
  
 
  
于是在某个世界里，凹凸大赛第四雷狮是个装B的O，而标记他的安迷修是个装B的A。
  
 
  
于是在另一个世界里，凹凸大赛第四雷狮是一个装O的B，而每天被他压成真苦B的大赛第五却是个装A的B。
  
 
  
这两个世界虽然极为相近，但是从细节来看，简直是一个在南极一个在月球。这两条世界线也一直以来毫不相干，装B的真A安迷修依然每天苦恼着装B的雷狮到底有没有自己的崽，装A的真B安迷修依然每天苦恼着自己的腰伤到底什么时刻能痊愈。
  
 
  
然而就在某一天，任性的创世神突然想开个玩笑，两条平行线毫无预兆地交织在一起。
  
 
  
在某一天，在酒吧里泡着的真B雷狮接到了一个电话。
  
 
  
当他赶到自己跟安迷修合租的那间小房子时，虽然已经提前打过预防针，眼前出现的一幕还是让他震惊了。
  
 
  
在他眼前的，居然是，两个安迷修和一个雷狮。
  
 
  
他冷静了一秒，把脸转向两个安迷修中的其中一个：“安迷修，你什么时候给你和我都找了个双胞胎弟弟？”
  
 
  
“雷狮，你冷静点。”安迷修已经很镇定了，“我介绍一下，这位先生是安迷修先生，应该……应该是来自平行世界……这位先生是雷狮先生，应该也是来自平行世界……吧？他们以后，估计要跟我们住在一起了……”
  
 
  
 “等等，平行世界？这种骗人的鬼话你居然信？而且住一起又是怎么回事？”雷狮面色不善地盯着那两个不速之客，“我不管你们是谁，有什么目的，请你们在我还没发火时离开，否则我就不客气了。”
  
 
  
“如果我们能离开，早就离开了。”那个长得跟自己一模一样的家伙突然开口，“你以为本大爷愿意待在你们这里？”
  
 
  
 
  
真B雷狮突然有些噎。不管是谁看着一个跟自己一模一样的家伙操着跟自己一模一样的声线说话任谁都会有些懵——仿佛在听自己的脑内回音，十分魔性。
  
 
  
那位长得像安迷修的家伙也开口了：“这位雷狮先生，你听我解释……”
  
 
  
雷狮想都不想：“不听，滚！”
  
 
  
安迷修狠狠地捏了一把雷狮的手：“雷狮，你好好听人家讲！”
  
 
  
雷狮也回瞪他：“你你自己没嘴吗？为什么不能你给我讲？”
  
 
  
“你给我冷静点！”安迷修忍无可忍，“我要是清楚我能不给你讲吗？”
  
 
  
这话落下，雷狮愣了愣，很快，他的表情恢复了平静。
  
遇到这种奇葩事，他刚刚的确有些失控。可是失控只是一时的，雷狮大部分时间都是冷静的，冷静的人才有资格把控全局。
  
 
  
“也对。”他眯起那双危险的眼睛，望向那两个让他烦躁的家伙，“给你们三分钟解释的时间。”
  
 
  
他的笑容里带着杀气：“如果不能让我满意，那么三分钟后，天王老子也救不了你们！”
  
 
  
 然后他便听见自己恋人的声音。
  
 
  
“你的意思是三分钟后你要一挑三？”
  
 
  
雷狮气到失去冷静。 
  
 
  
#解释完毕后两方开始的动作#
  
  
一片狼藉后，双方都平静了下来，终于可以心平气和地交谈了。 
  
听完了对方的故事，雷狮盯着对方变出的元力武器，沉默了几秒：“也就是说，你们眼睛一睁，就来到这个房间，还发现自己出不去了对吧？”
  
 
  
“就是这样。”平行雷（暂时这么称呼吧）靠在沙发上，俨然一副已经把自己当主人的样子，“你还要什么不明白的吗？”
  
 
  
平行安皱着眉撇了平行雷一眼。他的声音带着歉意：“所以最近就麻烦您们了，我们也会想办法离开的。”
  
 
  
雷狮的眉毛挑了N次。对于这两个家伙的说辞，他是抱着怀疑态度的（毕竟平行世界这种东西还是太令人难以接受了），可是他的第六感告诉自己，这两个家伙没有说谎。
  
 
  
而且……他皱着眉头看着眼前的平行雷，这世界上可能除了自己外，真的没有其他人可以让自己感受到这么强烈的不爽了。
  
 
  
 
  
“好的，你们就住下吧，办法我们大家一起想就好了。”安迷修起身，扯着雷狮的兜帽就走，“你过来，帮我收拾东西，给他们腾间屋子。”
  
 
  
“你就这么答应了？”
  
 
  
“总不能让客人睡地板吧？”
  
 
  
雷狮皱着眉思索了一下，还是妥协地起身了：“好吧，好吧，倔不过你，我投降。”
  
 
  
“恕我冒昧地问一句。”平行安突然开口，神情有些复杂，“你们俩位是情侣吗？”
  
 
  
“对啊。”安迷修挺惊讶的，“你们难道不是？”
  
 
  
平行雷冷哼一声，平行安表情复杂地看了前者一眼，摇头：“不是。”
  
 
  
“哦。”雷狮挑挑眉，一把揽过安迷修的肩，“动作真慢，我们两都谈了几辈子的恋爱了。”
  
 
  
“别把你们的世界观加在我们身上。”平行雷恶狠狠地对雷狮说，“我下辈子都不会跟我身边这家伙谈恋爱。”
  
 
  
平行安别过头，他看了平行雷几眼，欲言又止。
  
 
  
雷狮并不知道这俩有什么奇妙的纠葛，他也不感兴趣。他正要抛下一句随便你们，安迷修开口了：“那你们……住一个房间没关系吧？”
  
 
  
雷狮手一抖，他敏锐地察觉到什么，连忙出口阻止：“两个B住在一起能有什么问题……”
  
 
  
“我不是B。”平行安看起来挺惊讶的，“为什么会认为我是B?你也是个o，应该能闻到我的信息素吧……”
  
 
  
“什么你居然不是B？？”雷狮看起来比他还惊讶，“那你是什么？难道真是个A？”
  
 
  
 
  
“是啊？难道……这位安迷修先生，您不是A吗 ?”平行安将震惊的目光投向安迷修。
  
 
  
安迷修直接惊到逻辑混乱：“什么，我原来真的是个A？”
  
 
  
“等等？”平行雷也震惊地加入谈话，“你的意思是说你是个B？那你身上的气味哪里来的？？”
  
 
  
雷狮回答得斩钉截铁：“当然是淘沙打折3000积分买的啊！”
  
 
  
……
  
 
  
一片沉默。
  
 
  
过了一会儿，安迷修开口：“雷狮，我们得重新分配房间……”
  
 
  
“我拒绝！”
  
 
  
安迷修眼神里透着一股谴责：“你知道的，把一个O和一个A放在一起有多危险，我不能这么做！”
  
 
  
“对啊！”雷狮几乎是痛心疾首了，“两位，解释一下，我们两个B都在一起了为什么你们这对OA还不是情侣？”
  
 
  
“雷狮！”安迷修抓了一把恋人的手臂，“谁说O一定要跟A在一起了？这样嘉德罗斯听了该多难过啊，毕竟格瑞他也是个A……啊不是重点。”他缓了缓，眼神变得坚定。
  
 
  
“就这样决定了。”
  
 
  
“我跟平行世界的安迷修先生睡一间房。”
  
 
  
“你跟平行世界的雷狮睡一间房。”
  
 
  
说完，安迷修严肃地看向还想挣扎雷狮：“这事没商量的，雷狮。”
  
 
  
“而且我早就想跟你说，我的腰不能再折腾了。”
  
 
  
 
  
TBC
  
 
  
双安双雷交流感情吐槽自家恋人就交给我家无光吧。 @无光破晓 
  
 
  
嘛，谢谢一直支持我俩的小天使们QWQ爱你们哟。
  
 
  
