本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

当雷安遇到安雷，这是怎样令人窒息的操作（6）-凛冬季节


  当雷安遇到安雷，这是怎样令人窒息的操作（6）
  
  
  我再声明一次，联动崽雷安线接的是喜糖《雷狮为了安迷修的宝莉不做人啦》
  
这次是我雷安专场QWQ！
  
前期提要：休战期和和美美过日子的雷安2B小两口遭遇了不速之客：来自平行世界的安A和雷O，而且这两人的关系好像没自己这边那么和谐哟……所以平行安雷能不能成功被雷安夫夫撮合，雷狮还能不能跟安迷修一起睡，而安哥的腰什么时候能好呢？（什么鬼的前情提要）
  
 @无光破晓 
  
 
  
#今夜我们注定无眠#
  
 
  
雷狮最终还是没能跟平行安谈，因为就在平行安洗澡的时候，他听见外面有动静。
  
 
  
他打门时，安迷修刚把自己卧室门从外合上。他一转眼就望见了雷狮：“雷狮……你还不睡？”
  
 
  
“不睡，他洗澡呢。”
  
 
  
“哦，我们那边你也……我说雷先生他也在洗澡。”安迷修顿了顿，“我想了想，我觉得我还是睡客厅比较好。”
  
 
  
雷狮眉头一皱：“他欺负你了？”
  
 
  
“哇，你哪来的自信觉得你可以欺负我……”安迷修习惯性地回嘴。隔了几秒，他冲雷狮弯眼一笑：“放心吧恶党，就算你是个Omega，我也不会任你欺负的。”
  
 
  
雷狮觉得这话听起来逻辑有些不太对，但是结合安迷修的性格，好像又对得无懈可击。
  
 
  
他从背后关上门，走到安迷修的身边：“你要是睡客厅，我就陪你打地铺。”
  
 
  
安迷修脸色一变：“别了吧，影响多不好啊。”
  
 
  
“你想哪里去了？难道在你心目中我就是这么饥渴的人吗？”
  
 
  
“难道你不是？”
  
 
  
“安迷修，你这傻子什么时候能不对着跟我干？”
  
 
  
“等你下地狱以后吧恶党。”
  
 
  
一番互怼后，这两人间突然就沉默了。这样的沉默在平行安雷来之前——在休战期刚刚开始，他们确认关系的那一刻起——就经常发生在他们之间。上一秒，还争吵着，下一秒，就安静地靠着对方坐着，一句话不说，就是靠在一起消磨时间。沉默，沉默，沉默是他们最有默契的时候。
  
 
  
“看着他们俩，就像是看见了我们的过去。”雷狮轻轻开口。
  
 
  
“是啊……应该也说是未来。”
  
 
  
“安迷修，你能不能别这么……”雷狮说不出话了。他的恋人拉开了客厅的窗，雷狮看见那窗后那夜幕中的大片星星，璀璨的星光下，他的恋人在冲他微笑。
  
 
  
“反正我们两都睡不着。”安迷修开口了，他指了指窗外，冲雷狮挑挑眉，“恶党，要不哥哥带你出去兜兜风？”
  
 
  
#深夜飙车#
  
 
  
大赛预赛结束后，安迷修收到了一辆机车，据说是复赛的工具。
  
 
  
这机车安迷修宝贝得不得了，碰都不让雷狮碰一下（雷狮差点把它砸了），现在居然肯让雷狮坐在后位上，雷王星三王子这辈子第一次感受到受宠若惊这词的存在意义。
  
 
  
“我后悔了。”安迷修说，“我想起来你说它是学步车的事了。学步车不能载两人的，所以请你滚下去。”
  
 
  
“我什么时候说它是学步车了？”雷狮一边说着，一边揽过前面那人的腰，“我跟学步车没有仇，谢谢。”
  
 
  
“我靠，雷狮，你信不信我一会儿把你踹下去。”
  
 
  
“你一只脚踩着油门，一只脚踩着刹车，难道你还想用那只脚踹我？”
  
 
  
“……注意影响好吗？”
  
 
  
 
  
机车发动的那一刻，风声开始在耳边流淌，这两人却沉默了。
  
 
  
车轮滚过凹凸大赛赛场坎坷的路面，雷狮扫过那在休战期里，机车经过的一片又一片赛场，它们在苍白的星光下显得那么宁静，所以也是那么的怪异。
  
 
  
——大哥，你真的要在这段时间跟他在一起吗？
  
——不……我相信这不会影响你日后的行动……但是……
  
 
  
他闭上眼，猛地搂紧了前面那人的腰，然后果不其然地听见了那家伙的骂声。
  
 
  
腰伤未愈的安迷修差点把车撞树上：“嘶……雷狮，你是想现在就要我的命吗？”
  
 
  
雷狮却没有说话，隔了几秒，安迷修才又听见了雷狮的声音。
  
 
  
“安迷修，”海盗的声音穿过狂风抵达他的耳边，“我不会后悔。”
  
 
  
“所以我也不准你后悔。”
  
 
  
 
  
